(Earth Arcade 3)
(Bumi Arcade 3)
(Previously)
(Sebelumnya)
(Figuring out Torong's scheme)
(Mencari tahu skema Torong)
(One rabbit...)
(Satu kelinci ...)
(stole a corporate card.)
(mencuri kartu perusahaan.)
(The agents came to Abu Dhabi to catch Torong.)
(Para agen datang ke Abu Dhabi untuk menangkap torong.)
(Hello.)
(Halo.)
(Are you Agent F?)
(Apakah Anda Agen F?)
(They had a secret rendezvous with Cheol Yong...)
(Mereka memiliki pertemuan rahasia dengan cheol yong ...)
(and went on an undercover operation.)
(dan melanjutkan operasi yang menyamar.)
(Someone to our left recognized us!)
(Seseorang di sebelah kiri kami mengenali kami!)
(Payment notification for plane tickets)
(Pemberitahuan pembayaran untuk tiket pesawat)
(There are tickets for 2 people. 2 people got on that flight.)
(Ada tiket untuk 2 orang. 2 orang naik penerbangan itu.)
(He ran away with Cheol Yong.)
(Dia melarikan diri dengan Cheol Yong.)
Was he a spy?
Apakah dia seorang mata -mata?
(The traitor, Cheol Yong, showed his true colors.)
(Pengkhianat, Cheol Yong, menunjukkan warna aslinya.)
(The quick-witted Torong ran away to Lisbon.)
(Torong yang cerdik melarikan diri ke Lisbon.)
(I took your prized possessions.)
(Saya mengambil harta berharga Anda.)
(Yu Jin's bag, Mimi's slippers, laptop, Yang Hee Eun's glasses case)
(Tas Yu Jin, Sandal Mimi, Laptop, Kasus Kacamata Yang Hee Eun)
(We need to pretend to be backpackers.)
(Kita harus berpura -pura menjadi backpackers.)
(They followed Torong to Lisbon.)
(Mereka mengikuti Torong ke Lisbon.)
(But they didn't hear any news.)
(Tapi mereka tidak mendengar berita apa pun.)
(The agents grew bored.)
(Agen menjadi bosan.)
It's suspicious.
Itu mencurigakan.
(Picking on the production crew)
(Memilih kru produksi)
(Why did you guys sit there?)
(Mengapa kalian duduk di sana?)
(Don't suddenly quit your job at eggiscoming.)
(Jangan tiba -tiba berhenti dari pekerjaan Anda di Eggising.)
(Don't do that.)
(Jangan lakukan itu.)
(You can't leave after seeing us at our worst.)
(Anda tidak bisa pergi setelah melihat kami di terburuk kami.)
(Is this the advance party?)
(Apakah ini pesta di muka?)
(They gave a comedy skit early in the morning.)
(Mereka memberikan sandiwara komedi pagi -pagi sekali.)
(Running away)
(Melarikan diri)
Why did they bring their bags?
Mengapa mereka membawa tas mereka?
(My goodness)
(Ya ampun)
(After breakfast)
(Setelah sarapan)
- We're meeting up at 10am. - What time is it now?
- Kami bertemu jam 10 pagi. - Jam berapa sekarang?
It's 8:47am.
Ini jam 8:47 pagi.
Why don't you know when you have your phone now?
Mengapa Anda tidak tahu kapan ponsel Anda sekarang?
I got used to leaving it behind.
Saya terbiasa meninggalkannya.
What was the point of giving her phone back?
Apa gunanya mengembalikan teleponnya?
She doesn't carry it around.
Dia tidak membawanya ke sekitar.
- She doesn't need it. - See you later.
- Dia tidak membutuhkannya. - Sampai jumpa lagi.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
(The lodging becomes much quieter.)
(Penginapan menjadi jauh lebih tenang.)
(People who are left behind.)
(Orang yang tertinggal.)
(About people who are left behind)
(Tentang orang yang tertinggal)
(For a short while, )
(Untuk sementara waktu,)
(please watch the show from the crew's perspective.)
(Tolong tonton pertunjukan dari perspektif kru.)
(Let us tell you about the E-cade members.)
(Biarkan kami memberi tahu Anda tentang anggota e-cade.)
(They never travel quietly.)
(Mereka tidak pernah bepergian dengan tenang.)
(Come on.)
(Ayo.)
(Clap.)
(Bertepuk tangan.)
(Clapping)
(Bertepuk tangan)
(People at the front, clap as well.)
(Orang -orang di depan, bertepuk tangan juga.)
(There are people behind the E-cade members.)
(Ada orang di belakang anggota E-cade.)
(Screaming)
(Teriakan)
The plates are so big.
Piringnya sangat besar.
(We always need to steel our hearts due to the sudden feistiness.)
(Kita selalu perlu menguatkan hati kita karena kesederhanaan yang tiba -tiba.)
(Hey!)
(Hai!)
(They torment the production crew regularly.)
(Mereka menyiksa kru produksi secara teratur.)
(It's their hobby to start the purgatory of feistiness.)
(Ini adalah hobi mereka untuk memulai api penyucian yang penuh semangat.)
Director Chang Dae, when do you have...
Sutradara Chang Dae, kapan Anda memiliki ...
- a mental breakdown? - Be honest.
- gangguan mental? - Jujurlah.
- In the car. - In the car?
- Di dalam mobil. - Di dalam mobil?
It's now.
Sekarang.
- Why? - Why?
- Mengapa? - Mengapa?
It's hard when there isn't a theme.
Sulit ketika tidak ada tema.
It's like, "Should I film this or not?"
Ini seperti, "Haruskah saya memfilmkan ini atau tidak?"
(Meanwhile, )
(Sementara itu, )
(the E-cade members are resting as usual.)
(Anggota e-cade beristirahat seperti biasa.)
(Let's get our energy level up.)
(Mari kita naikkan tingkat energi kita.)
(Nearby, )
(Di dekat sini, )
(the production crew hurriedly sets something up.)
(Kru produksi dengan tergesa -gesa mengatur sesuatu.)
They're setting up the cameras.
Mereka menyiapkan kamera.
(They spot the production crew being busy.) - Let's go. - Let's go.
(Mereka melihat kru produksi sibuk.) - Ayo pergi. - Ayo pergi.
(They go to the filming location in a cheerful state.)
(Mereka pergi ke lokasi syuting dalam keadaan ceria.)
The directors are too tired.
Para sutradara terlalu lelah.
The directors need the Exhaustion Spirit.
Para sutradara membutuhkan semangat kelelahan.
- The Exhaustion Spirit. - We'll give them...
- Semangat Kelelahan. - Kami akan memberi mereka ...
the Energy Drink Spirit.
Semangat minuman energi.
(Making meaningless noises)
(Membuat Suara Tidak Berarti)
There you go.
Ini dia.
- There you go. - Let's pray for them.
- Ini dia. - Mari kita berdoa untuk mereka.
I love that I have my voice back.
Saya suka bahwa saya memiliki suara saya kembali.
- So good. - I have my voice back.
- sangat bagus. - Suaraku kembali.
You have your voice back since you went to bed early.
Anda memiliki suara Anda kembali sejak Anda pergi tidur lebih awal.
It would've been nice had I gotten it back sooner.
Akan menyenangkan seandainya aku mendapatkannya kembali lebih cepat.
- I know. - My voice was sealed for a while.
- Aku tahu. - Suaraku disegel sebentar.
- Young Ji, did you dry your hair? - I'm drying it now.
- Ji muda, apakah kamu mengeringkan rambut? - Saya mengeringkannya sekarang.
- Do you want the low airflow? - My goodness.
- Apakah Anda ingin aliran udara rendah? - Ya ampun.
- Yes, please. - I'll turn it on.
- Ya, tolong. - Saya akan menyalakannya.
(Yu Jin is here as well.)
(Yu Jin juga ada di sini.)
("Dry Hair with Young Ji," reinterpreted by Lee Young Ji)
("Rambut Kering dengan Ji Muda," ditafsirkan kembali oleh Lee Young Ji)
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Welcome.
Selamat datang.
This is...
Ini...
Lee Young Ji's Natural Fan Time.
Waktu penggemar alami Lee Young Ji.
Here comes the low airflow.
Di sinilah aliran udara rendah.
(She starts off light.)
(Dia mulai dari cahaya.)
- Low airflow! - This is insane.
- Aliran udara rendah! - Ini gila.
- Low airflow! - Low airflow!
- Aliran udara rendah! - Aliran udara rendah!
- Medium airflow! - Medium airflow!
- Aliran udara sedang! - Aliran udara sedang!
(Medium airflow that feels like high airflow)
(Aliran udara sedang yang terasa seperti aliran udara tinggi)
Now comes the last one.
Sekarang datang yang terakhir.
Let's enter the high airflow.
Mari masukkan aliran udara tinggi.
One, two, three. Let's go!
Satu dua tiga. Ayo pergi!
(Incredibly high airflow)
(Aliran udara yang sangat tinggi)
(The junior comedienne makes it funny.)
(Komedian junior membuatnya lucu.)
Let's make it fiery.
Mari kita buat itu berapi -api.
(It evolves into a fiery performance.)
(Ini berkembang menjadi kinerja yang berapi -api.)
(Screaming)
(Teriakan)
I hate it.
Aku benci itu.
(Absorbed)
(Terserap)
(It's time to stop.)
(Saatnya berhenti.)
- What is it? - So?
- Apa itu? - Jadi?
- So? - The console table will break.
- Jadi? - Tabel konsol akan rusak.
Today,
Hari ini,
we originally didn't have much plan other than resting for the morning.
Kami awalnya tidak punya banyak rencana selain beristirahat untuk pagi hari.
- Okay. - A market will open later.
- Oke. - Pasar akan buka nanti.
We love markets.
Kami menyukai pasar.
- We were going to buy souvenirs. - I love that plan.
- Kami akan membeli suvenir. - Saya suka rencana itu.
(Near the National Pantheon, a historical site of Lisbon)
(Dekat Pantheon Nasional, Situs Sejarah Lisbon)
(National Pantheon, Market)
(Pantheon Nasional, Pasar)
(Mercado de Santa Clara)
(Santa Clara Market)
(It's full of antique items.)
(Penuh dengan barang antik.)
If we leave you to be until then, you'll torment the staff members.
Jika kami meninggalkan Anda sampai saat itu, Anda akan menyiksa anggota staf.
- So in a hurry... - What a reason.
- Jadi terburu -buru ... - Alasan apa.
- Seriously. - Right now,
- Dengan serius. - Sekarang,
quite a few people...
cukup banyak orang ...
- want to quit. - Is that so?
- Ingin berhenti. - Begitulah?
"I want to quit if it's going to be like this."
"Aku ingin berhenti jika akan seperti ini."
- They're weak. - Yesterday, we suddenly ran...
- Mereka lemah. - Kemarin, kami tiba -tiba berlari ...
- at that place with bicycles. - Yes.
- Di tempat itu dengan sepeda. - Ya.
My camera director went, "I'm glad I'm in charge of Eun Ji."
Direktur kamera saya pergi, "Saya senang saya bertanggung jawab atas Eun Ji."
(He spoke his mind.)
(Dia berbicara dalam pikirannya.)
If we leave you to be, you'll torment the staff members.
Jika kami meninggalkan Anda, Anda akan menyiksa anggota staf.
- So we went through the storage. - The storage?
- Jadi kami melewati penyimpanan. - Penyimpanan?
Did you get this from the storage?
Apakah Anda mendapatkan ini dari penyimpanan?
- Yes. - How strange.
- Ya. - Betapa anehnya.
- We went through the storage. - What kind of storage...
- Kami melewati penyimpanan. - Jenis penyimpanan apa ...
We found something among the items we had brought...
Kami menemukan sesuatu di antara barang -barang yang telah kami bawa ...
just in case.
untuk berjaga -jaga.
- What could it be? - Let's find out.
- Apa itu? - Mari kita cari tahu.
Yu Jin.
Yu Jin.
- Yu Jin? - Open the drawer.
- Yu Jin? - Buka laci.
- The drawer? Is there a drawer? - Is there a drawer?
- Laci? Apakah ada laci? - Apakah ada laci?
There's a drawer.
Ada laci.
(What will they find inside the drawer?)
(Apa yang akan mereka temukan di dalam laci?)
What's this? (A mysterious board)
Apa ini? (Papan misterius)
I know what it is.
Saya tahu apa itu.
Yeong Mi!
Yeong Mi!
(The interim game they'll play)
(Game sementara yang akan mereka mainkan)
It's curling.
Itu keriting.
It's the 4-on-4 curling.
Ini keriting 4-on-4.
- How will we play this? - It's mini curling.
- Bagaimana kita akan memainkan ini? - Ini keriting mini.
Why do you think there are eight stones?
Menurut Anda mengapa ada delapan batu?
- Why is that? - A 4-on-4 match?
- Kenapa begitu? -Pertandingan 4-on-4?
Today, you'll play against...
Hari ini, Anda akan bermain melawan ...
people who are the most exhausted because of you.
Orang yang paling kelelahan karena Anda.
- They're the four youngest ones. - Okay.
- Mereka adalah empat yang termuda. - Oke.
- The 4 youngest ones. - The 4 youngest ones.
- 4 yang termuda. - 4 yang termuda.
You'll play curling against the four youngest staff members.
Anda akan bermain curling melawan empat anggota staf termuda.
- If you win, - Okay.
- Jika Anda menang, - oke.
You'll receive...
Anda akan menerima ...
- tasty coffee and egg tarts. - Egg tarts.
- Kopi yang lezat dan tart telur. - Tart telur.
(The egg tart shop the agents visited on the first day)
(The Egg Tart Shop The Agents Kunjungan pada Hari Pertama)
(Impressed)
(Terkesan)
(The agents really enjoyed the egg tarts.)
(Agen benar -benar menikmati tart telur.)
(I could eat 12!)
(Saya bisa makan 12!)
(So we went back and got some more!)
(Jadi kami kembali dan mendapatkan lagi!)
(Egg tarts and coffee)
(Tart telur dan kopi)
- What if we fail to win? - Let's say that you fail to win.
- Bagaimana jika kita gagal menang? - Katakanlah Anda gagal menang.
I told you that we were going to the market later, right?
Saya katakan bahwa kami akan pergi ke pasar nanti, kan?
- Yes. - Yes.
- Ya. - Ya.
If you fail to win by any chance,
Jika Anda gagal menang secara kebetulan,
you'll do something during the trip to the market.
Anda akan melakukan sesuatu selama perjalanan ke pasar.
Mouth Detox.
Detoksifikasi mulut.
What? Hold on a second.
Apa? Tunggu sebentar.
(If the agents fail to win, they'll undergo the Mouth Detox.)
(Jika agen gagal menang, mereka akan menjalani detoksifikasi mulut.)
(It means silence.)
(Itu berarti keheningan.)
(A customized mission for the E-cade members...)
(Misi yang disesuaikan untuk anggota e-cade ...)
(that hasn't been tried before)
(itu belum pernah dicoba sebelumnya)
- You don't want us to talk? - Hold on a second.
- Anda tidak ingin kami berbicara? - Tunggu sebentar.
- That's too personal. - Hold on a second.
- Itu terlalu pribadi. - Tunggu sebentar.
- You just want to silence us. - That's too personal.
- Anda hanya ingin membungkam kami. - Itu terlalu pribadi.
- You just want to travel quietly. - Please be quiet.
- Anda hanya ingin bepergian dengan tenang. - Tolong diam.
- Please be quiet. - I mean...
- Tolong diam. - Maksud saya...
What kind of a show does this?
Jenis pertunjukan apa yang dilakukan ini?
If we succeed in it, we get egg tarts.
Jika kita berhasil di dalamnya, kita mendapatkan tart telur.
If we fail, we need to be quiet.
Jika kita gagal, kita harus diam.
That's ridiculous.
Itu konyol.
Young Ji got her voice back today, right?
Ji muda mendapatkan suaranya kembali hari ini, kan?
As soon as she began talking, Director Sun Woo...
Begitu dia mulai berbicara, sutradara Sun Woo ...
took off and put on his headphones repeatedly.
Berangkat dan memakai headphone -nya berulang kali.
(It's just another day for him.)
(Ini hanya hari lain baginya.)
He did it repeatedly.
Dia melakukannya berulang kali.
It's worse because she got her voice back.
Lebih buruk karena dia mendapatkan suaranya kembali.
- Yes. - She got her voice back.
- Ya. - Dia mendapatkan suaranya kembali.
- I got my voice back. - It's different.
- Saya mendapatkan suaraku kembali. - Ini berbeda.
- Still, telling us to be quiet... - Seriously.
- Tetap saja, menyuruh kita diam ... - serius.
How could you ask the cast members to be quiet on a variety show?
Bagaimana Anda bisa meminta anggota pemeran untuk diam di variety show?
We aren't asking you to do that for a long time.
Kami tidak meminta Anda untuk melakukan itu untuk waktu yang lama.
- Okay. - Just try to win. Yu Jin? Why...
- Oke. - Cobalah untuk menang. Yu Jin? Mengapa...
- You're glaring. - I'm speaking with my eyes.
- Anda menatap. - Saya berbicara dengan mata saya.
Look to the front.
Lihat ke depan.
Who are the youngest directors?
Siapa sutradara termuda?
- The youngest ones, - Thus...
- Yang termuda, - demikian ...
- please enter. - Please stand next to them.
- Harap masuk. - Harap berdiri di sebelah mereka.
- Please stand next to them. - They're the ones we saw yesterday.
- Harap berdiri di sebelah mereka. - Mereka yang kita lihat kemarin.
- Hello. - Hello.
- Halo. - Halo.
- The youngest ones, please enter. - Thus...
- Yang termuda, silakan masuk. - Dengan demikian...
- Please stand next to them. - We saw them yesterday.
- Harap berdiri di sebelah mereka. - Kami melihat mereka kemarin.
- Please stand next to them. - They're the ones we saw yesterday.
- Harap berdiri di sebelah mereka. - Mereka yang kita lihat kemarin.
Please move to the red corner.
Harap pindah ke sudut merah.
All right. They're the four youngest members.
Baiklah. Mereka adalah empat anggota termuda.
(The 4 youngest members)
(4 anggota termuda)
We had fun looking at the pigeons yesterday.
Kami bersenang -senang melihat merpati kemarin.
How are they the youngest ones?
Bagaimana mereka yang termuda?
Are they the bosses among the younger members?
Apakah mereka bos di antara anggota yang lebih muda?
They're the ones...
Mereka yang ...
who look away when we ask questions in the morning.
yang memalingkan muka saat kami mengajukan pertanyaan di pagi hari.
- Yes. - When we ask questions...
- Ya. - Saat kami mengajukan pertanyaan ...
The girl with the hippie perm on the left,
Gadis dengan hippie perm di sebelah kiri,
- please say hello. - Ma Ru. Writer Ma Ru.
- Tolong ucapkan halo. - ma ru. Penulis ma ru.
(Writer Ma Ru will introduce herself first.)
(Penulis Ma Ru akan memperkenalkan dirinya terlebih dahulu.)
- Why is she Writer Ma Ru? - She resembles Ma Ru.
- Kenapa dia penulis ma ru? - Dia menyerupai ma ru.
(She resembles Ma Ru.)
(Dia menyerupai ma ru.)
Hello.
Halo.
I'm the youngest writer of Earth Arcade,
Saya adalah penulis termuda dari Earth Arcade,
- Lee Ju Eun. - Hey.
- Lee Ju Eun. - Hai.
Ma Ru.
Ma ru.
Can you tell us when you joined the company?
Bisakah Anda memberi tahu kami saat Anda bergabung dengan perusahaan?
- I joined in 2021. - Okay.
- Saya bergabung pada tahun 2021. - Oke.
It's quite recent.
Ini cukup baru.
(She has been a crew member since Season 1.)
(Dia telah menjadi anggota kru sejak musim 1.)
What was the hardest about this shoot?
Apa yang paling sulit tentang pemotretan ini?
- Be honest. Be totally honest. - Be honest.
- Jujurlah. Jujurlah. - Jujurlah.
- Pigeons? - Pigeons.
- Merpati? - Merpati.
Pigeons?
Merpati?
(Let us explain which pigeons she's talking about.)
(Mari kita jelaskan merpati mana yang dia bicarakan.)
It was the most fun we had.
Itu yang paling menyenangkan yang kami miliki.
(Yesterday, when they went on their separate ways for photos, )
(Kemarin, ketika mereka berpisah untuk foto,)
(this incident occurred.)
(Kejadian ini terjadi.)
(Writer Ma Ru)
(Penulis Ma Ru)
(She diligently shooed away the pigeons.)
(Dia rajin mengusir merpati.)
After I came back, the work in the afternoon was hard.
Setelah saya kembali, pekerjaan di sore hari itu sulit.
Right.
Benar.
- You became traumatized. - It's understandable.
- Anda menjadi trauma. - itu bisa dimengerti.
I'm the youngest writer of Earth Arcade,
Saya adalah penulis termuda dari Earth Arcade,
Choi Ye Ji. I'm Ju Eun's junior by one year.
Choi Ye Ji. Saya junior Ju Eun satu tahun.
Okay.
Oke.
By the way, her face has the vibe of a dance club.
Ngomong -ngomong, wajahnya memiliki getaran klub dansa.
- That's right. - I think she was in a dance club.
- Itu benar. - Saya pikir dia ada di klub dansa.
K-pop.
K Pop.
(A former dance club member and a K-pop fan)
(Mantan anggota klub dansa dan penggemar K-pop)
(Refer to the field day episode of Channel Fullmoon.)
(Lihat episode Field Day dari Channel Fullmoon.)
- Yu Jin. - She should compete against Yu Jin.
- Yu Jin. - Dia harus bersaing dengan Yu Jin.
(Yu Jin knows about her reputation.)
(Yu Jin tahu tentang reputasinya.)
(A face-off with "After Like")
(Berhadapan dengan "After Like")
(The perfect mirror mode)
(Mode cermin yang sempurna)
(Her coworkers look away.)
(Rekan kerjanya berpaling.)
- That's incredible. - Her hips were unrivaled.
- Sungguh luar biasa. - Pinggulnya tak tertandingi.
- That's incredible. - That's incredible.
- Sungguh luar biasa. - Sungguh luar biasa.
- Gosh, what's wrong with her? - That's incredible.
- Astaga, ada apa dengan dia? - Sungguh luar biasa.
I told you not to do that.
Saya katakan untuk tidak melakukan itu.
(The next member)
(Anggota berikutnya)
How about Producer YooA?
Bagaimana dengan produser yooa?
(Is the next one Producer YooA?)
(Apakah produser yooa berikutnya?)
- Producer YooA. - Producer YooA.
- Produser Yooa. - Produser Yooa.
Hello, please introduce yourself.
Halo, perkenalkan diri Anda.
I'm the youngest producer of Earth Arcade, Myeong Ji Min.
Saya adalah produser termuda Earth Arcade, Myeong Ji Min.
- Producer Ji Min. - Producer Ji Min.
- Produser Ji Min. - Produser Ji Min.
She suppresses her laughter well.
Dia menekan tawanya dengan baik.
She really looks like YooA of OH MY GIRL.
Dia benar -benar terlihat seperti yooa dari oh my girl.
(Hiding her own face)
(Menyembunyikan wajahnya sendiri)
- You're beautiful. - How old are you?
- Kamu cantik. - Berapa usiamu?
- I'm 31. - Okay.
- Saya 31. - Oke.
She's my age.
Dia seusia saya.
- She's Mimi's age. - We're the same age.
- Dia seusia Mimi. - Kami seusia.
She's YooA's age too.
Dia umur Yooa juga.
Hello.
Halo.
I'm the youngest producer of Earth Arcade, Ahn Young Eun.
Saya adalah produser termuda Earth Arcade, Ahn Young Eun.
The youngest...
Yang termuda ...
Young Eun, what was hard about this shoot?
Eun muda, apa yang sulit tentang pemotretan ini?
It's my first time working nonstop...
Ini pertama kalinya saya bekerja tanpa henti ...
(Producer Young Eun's throat closed up.)
(Produser Tenggorokan Eun Muda Ditutup.)
- Her throat closed up. - Her throat closed up.
- Tenggorokannya tertutup. - Tenggorokannya tertutup.
Just now,
Baru saja,
she teared up when she said,
dia menangis ketika dia berkata,
"It's my first time working nonstop..."
"Ini pertama kalinya saya bekerja tanpa henti ..."
(Tearing up)
(Merobek)
Which shows have you worked on?
Acara mana yang telah Anda kerjakan?
- "Jinny's Kitchen." - "Jinny's Kitchen."
- "Dapur Jinny. -" Dapur Jinny.
- "Youn's Unexpected Journey." - Which one?
- "Perjalanan Youn yang tidak terduga." - Yang mana?
- "Youn's Unexpected Journey." - "Youn's Unexpected Journey."
- "Perjalanan Youn yang tidak terduga." - "Perjalanan Youn yang tidak terduga."
We're definitely different, right?
Kami sangat berbeda, bukan?
- My ears hurt. - Your ears hurt.
- Telingaku sakit. - Telingamu sakit.
(Laughing)
(Tertawa)
She didn't even say much.
Dia bahkan tidak banyak bicara.
Let's win. Let's win and eat.
Ayo menang. Ayo menang dan makan.
Do you have a team slogan?
Apakah Anda memiliki slogan tim?
We prepared it.
Kami menyiapkannya.
(Passionate)
(Penuh semangat)
Show us.
Tunjukkan kami.
(Laughing)
(Tertawa)
(They become embarrassed.)
(Mereka menjadi malu.)
You can do it.
Kamu bisa.
One, two, three.
Satu dua tiga.
- We want a promotion! - We want a promotion!
- Kami ingin promosi! - Kami ingin promosi!
(The youngest members want a promotion.)
(Anggota termuda menginginkan promosi.)
- That's cute. - "We want a promotion!"
- Itu lucu. - "Kami ingin promosi!"
"We want a promotion!"
"Kami ingin promosi!"
"We want to speak?"
"Kami ingin berbicara?"
- Shall we begin? - Okay.
- Haruskah kita mulai? - Oke.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
- We want to speak! - We want to speak!
- Kami ingin berbicara! - Kami ingin berbicara!
(Benchmarking against the youngest staff members)
(Benchmarking terhadap anggota staf termuda)
(They want to avoid the mouth detox.)
(Mereka ingin menghindari detoksifikasi mulut.)
You've watched a curling match on TV, right?
Anda telah menonton pertandingan keriting di TV, bukan?
- Yeong Mi. - Yeong Mi.
- Yeong Mi. - Yeong Mi.
(4-on-4 Mini Curling)
(4-on-4 Mini Curling)
The closer your stones get...
Semakin dekat batu -batu Anda ...
to the center circle,
ke lingkaran tengah,
- the better it is. - Okay.
- Semakin baik. - Oke.
(Example number 1)
(Contoh nomor 1)
(If your stone doesn't go past this line, )
(Jika batu Anda tidak melewati garis ini,)
(it's out!)
(Ini keluar!)
(Example number 2)
(Contoh nomor 2)
(If your stone goes past this line, )
(Jika batu Anda melewati garis ini,)
(it survives on the board even though the score is 0 points!)
(Ini bertahan di papan tulis meskipun skornya adalah 0 poin!)
(Example number 3)
(Contoh nomor 3)
(If your stone lands on the target, )
(Jika batu Anda mendarat di target,)
(you win a point!)
(Anda memenangkan satu poin!)
(The closer it is to the center, the better it is.)
(Semakin dekat ke tengah, semakin baik.)
(1 point, so it's 1 to 0.)
(1 poin, jadi itu 1 hingga 0.)
(1 point and 1 point, so it's 2 to 0.)
(1 poin dan 1 poin, jadi 2 hingga 0.)
(The rules might appear complicated, but you'll learn them in no time.)
(Aturannya mungkin tampak rumit, tetapi Anda akan mempelajarinya dalam waktu singkat.)
- You'll play to five points. - Okay.
- Anda akan bermain hingga lima poin. - Oke.
- Go, Yu Jin. - Play rock-paper-scissors.
- Pergi, Yu Jin. -Mainkan rock-paper-gunting.
- Get it. - You can do it.
- Dapatkan. - Kamu bisa.
Pull up your confidence.
Tarik kepercayaan diri Anda.
Your confidence will go down if you lose.
Keyakinan Anda akan turun jika Anda kalah.
It's a K-pop match.
Ini pertandingan K-pop.
- It's K-pop versus K-pop. - It's a K-pop match.
-Ini K-pop versus K-pop. - Ini pertandingan K-pop.
- Play or lose... - What's up with her pose?
- Bermain atau kalah ... - Ada apa dengan pose -nya?
(Edgy)
(Grogi)
- Rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
-Gunting batu-kertas. -Gunting batu-kertas.
- Play or lose, rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
-Bermain atau kalah, rock-paper-gunting. -Gunting batu-kertas.
(She gets her confidence back.)
(Dia mendapatkan kepercayaannya kembali.)
- Go 1st. - Go 1st.
- Pergi ke -1. - Pergi ke -1.
(Team Youngest will start.)
(Tim bungsu akan dimulai.)
(Blue for Team Youngest, orange for Team E-caders)
(Biru untuk tim termuda, Orange untuk E-Caders Tim)
- Ju Eun. - Ma Ru, sniff.
- Ju Eun. - Ma ru, mengendus.
- Ju Eun, good luck. Let's go. - Ju Eun!
- Ju Eun, semoga berhasil. Ayo pergi. - Ju Eun!
(Ma Ru, sniff, Ma Ru, prick up, Ma Ru, bite)
(Ma ru, sniff, ma ru, tusukan, ma ru, gigitan)
Ma Ru, sniff, Ma Ru, prick up, Ma Ru, bite
Ma ru, sniff, ma ru, tusukan, ma ru, gigitan
(Out)
(Keluar)
(It's hard to control your strength.)
(Sulit untuk mengendalikan kekuatan Anda.)
- It's okay. - It's okay.
- Tidak apa-apa. - Tidak apa-apa.
(Spitting)
(Meludah)
Do it with seriousness. You can do well.
Lakukan dengan keseriusan. Anda bisa melakukannya dengan baik.
- You can do it. - Let's go.
- Kamu bisa. - Ayo pergi.
- You can do it. Stay calm. - Let's...
- Kamu bisa. Tetap tenang. - Ayo ...
Slide it over.
Geser ke atas.
(It smoothly lands in the center.)
(Itu dengan lancar mendarat di tengah.)
It was perfect.
Itu sempurna.
(Well done.)
(Bagus sekali.)
For goodness' sake.
Demi kebaikan.
Don't flick the stone. Push it like this.
Jangan menjentikkan batu. Dorong seperti ini.
- I have a tip. - What is it?
- Saya punya tip. - Apa itu?
Aim far...
AIM FAR ...
and keep your hand relaxed.
Dan jaga agar tangan Anda tetap rileks.
(Like this)
(Seperti ini)
- Okay. - It was beginner's luck.
- Oke. - Itu adalah keberuntungan pemula.
Thanks to the digital detox...
Terima kasih untuk detoksifikasi digital ...
I'm sorry, but why did you say, "It was beginner's luck?"
Maaf, tapi kenapa kamu berkata, "Itu keberuntungan pemula?"
You're showing favoritism for this team.
Anda menunjukkan favoritisme untuk tim ini.
(If Team E-caders lose, they'll get the Mouth Detox.)
(Jika tim E-Caders kalah, mereka akan mendapatkan detoksifikasi mulut.)
You should go, "Lee Young Ji!"
Anda harus pergi, "Lee Young Ji!"
- Lee Young Ji! - Lee Young Ji!
- Lee Young Ji! - Lee Young Ji!
(She only got the cheers after she asked for them.)
(Dia hanya mendapat sorakan setelah dia meminta mereka.)
- Thank you. - Thank you very much.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
- Next player. - Who is it?
- Pemain berikutnya. - Siapa itu?
- All right. - OH MY GIRL.
- Baiklah. - Oh gadisku.
She has pretty dimples.
Dia memiliki lesung pipit yang cantik.
You'll go out.
Anda akan keluar.
Go out.
Keluar.
Nice shot!
Tembakan yang bagus!
Let's go!
Ayo pergi!
What? How is she so good at this?
Apa? Bagaimana dia begitu pandai dalam hal ini?
- You can do it. - What was that?
- Kamu bisa. - Apa itu?
Fire fox.
Fire Fox.
- Fox Club. - Fox Club.
- Fox Club. - Fox Club.
- Fox Club. - Keep your hand relaxed.
- Fox Club. - Jaga agar tanganmu tetap rileks.
Nice.
Bagus.
(Out)
(Keluar)
(Mouth Detox begins to approach them.)
(Detoksifikasi mulut mulai mendekati mereka.)
I don't think it's a bad idea to travel quietly.
Saya tidak berpikir itu ide yang buruk untuk bepergian dengan tenang.
(A pained smile)
(Senyum sedih)
Hello.
Halo.
- Hello. - Hello.
- Halo. - Halo.
I think she'll do badly.
Saya pikir dia akan melakukannya dengan buruk.
- It's a stable shot. - Not bad.
- Ini tembakan yang stabil. - Tidak buruk.
It'll go in next time. Not bad.
Itu akan terjadi di lain waktu. Tidak buruk.
(Kim Mi Hyun is the next player.)
(Kim Mi Hyun adalah pemain berikutnya.)
- The stones are blocking the path. - Just...
- Batu -batu itu menghalangi jalan setapak. - Hanya...
- Keep it easy. - Take one out.
- Tetap mudah. - Keluarkan satu.
Mimi.
Mimi.
Let's go.
Ayo pergi.
(It curves and lands on the target.)
(Itu melengkung dan mendarat di target.)
(Team E-caders gains a big advantage.)
(Tim E-Caders mendapatkan keuntungan besar.)
You did so well.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
(She discovered her talent.)
(Dia menemukan bakatnya.)
- We're doing better. - We're doing better.
- Kami lebih baik. - Kami lebih baik.
(A celebration ceremony)
(Upacara Perayaan)
(Singing indecipherable words)
(Menyanyikan kata -kata yang tidak dapat dipahami)
(Writer Dance Club enters.)
(Klub dansa penulis masuk.)
(A customized distraction tactic for a former dance club member)
(Taktik gangguan yang disesuaikan untuk mantan anggota klub dansa)
Don't move to the rhythm!
Jangan pindah ke ritme!
No! Don't do that!
TIDAK! Jangan lakukan itu!
Don't do that.
Jangan lakukan itu.
Don't move to the rhythm!
Jangan pindah ke ritme!
(She can't hide her dancing DNA.)
(Dia tidak bisa menyembunyikan DNA menari.)
(She gets her senses back and focuses!)
(Dia mendapatkan indranya kembali dan fokus!)
- Focus. - It was the perfect song.
- Fokus. - Itu adalah lagu yang sempurna.
Don't get distracted.
Jangan terganggu.
- Hey! - There you go.
- Hai! - Ini dia.
(She easily pushed off Team E-caders' stone.)
(Dia dengan mudah mendorong batu e-caders tim.)
How is she so good at it?
Bagaimana dia begitu pandai dalam hal itu?
- What's this? - How is she so good at it?
- Apa ini? - Bagaimana dia begitu pandai dalam hal itu?
- How is she so good at it? - What's this? I mean...
- Bagaimana dia begitu pandai dalam hal itu? - Apa ini? Maksud saya...
What?
Apa?
(Shouting)
(Berteriak)
(They've been cheering for Team Youngest.)
(Mereka telah bersorak untuk tim termuda.)
- What? - Come on!
- Apa? - Ayo!
- It's their first time. - Please don't get too excited.
- Ini pertama kalinya mereka. - Tolong jangan terlalu bersemangat.
Please root for us as well.
Harap root untuk kami juga.
- I'm sorry. - I'm so sensitive right now.
- Saya minta maaf. - Saya sangat sensitif sekarang.
I'm so sensitive right now.
Saya sangat sensitif sekarang.
(The most sensitive one in the area)
(Yang paling sensitif di daerah ini)
(While the older girls show their feisty side, )
(Sementara gadis -gadis yang lebih tua menunjukkan sisi penuh semangat mereka,)
(the last player enters quietly.)
(Pemain terakhir masuk dengan tenang.)
(Concentrating without a motion)
(Berkonsentrasi tanpa gerakan)
My goodness.
Ya ampun.
Yu Jin, you can do it. You're our Ma Ru.
Yu Jin, kamu bisa melakukannya. Anda adalah ma ru kami.
- You're our puppy. - Yu Jin is determined.
- Anda adalah anak anjing kami. - Yu Jin ditentukan.
Nice. Not bad.
Bagus. Tidak buruk.
(What happens now?)
(Apa yang terjadi sekarang?)
It's over. Round One is over.
Sudah berakhir. Putaran satu sudah berakhir.
- What? - Round One is over.
- Apa? - Round One sudah berakhir.
Let's calculate the score.
Mari kita hitung skor.
(The score for Round 1 will be announced.)
(Skor untuk Babak 1 akan diumumkan.)
The blue stone that's the closest to the center...
Batu biru yang paling dekat dengan pusat ...
gets one point.
mendapat satu poin.
Then come the orange ones.
Lalu datanglah yang oranye.
But the orange ones don't count. So it's 1 to 0.
Tapi yang oranye tidak masuk hitungan. Jadi itu 1 hingga 0.
- It's 1 to 0. - Okay.
- Ini 1 hingga 0. - Oke.
- Congratulations. - I want to point something out.
- Selamat. - Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Your celebration is lacking.
Perayaan Anda kurang.
You need to do more to celebrate it.
Anda perlu berbuat lebih banyak untuk merayakannya.
- Three, two, one. Let's go. - Shall we show them?
- Tiga, dua, satu. Ayo pergi. - Haruskah kita menunjukkannya?
(Can you keep up?)
(Bisakah Anda mengikuti?)
(Singing indecipherable words)
(Menyanyikan kata -kata yang tidak dapat dipahami)
(They seize control with an intense performance.)
(Mereka mengambil kendali dengan kinerja yang intens.)
We're used to such antics.
Kami terbiasa dengan kejenakaan seperti itu.
(Don't look down on our experience on Earth Arcade.)
(Jangan memandang rendah pengalaman kami di arcade bumi.)
You're so serious.
Anda sangat serius.
Why are you so serious?
Kenapa kamu begitu serius?
I need to speak.
Saya perlu berbicara.
(An earnest plea)
(Permohonan yang sungguh -sungguh)
- "I need to speak." - Hey.
- "Saya perlu berbicara." - Hai.
(Let me speak.)
(Biarkan saya berbicara.)
She's so cute.
Dia sangat imut.
Shall we begin?
Haruskah kita mulai?
- Shall we go first? - Shall we begin?
- Haruskah kita pergi dulu? - Haruskah kita mulai?
- Eun Ji, go 1st. - Okay. I'll go 1st.
- Eun ji, pergi ke -1. - Oke. Aku akan pergi ke -1.
It's no joke.
Itu bukan lelucon.
Eun Ji, do well.
Eun Ji, lakukan dengan baik.
- Think of us. - Okay.
- Pikirkan kita. - Oke.
- Think of our cute acts. - Okay.
- Pikirkan tindakan lucu kita. - Oke.
- Let's do this. - Let's speak.
- Ayo lakukan ini. - Mari kita bicara.
- Let's speak in the car. - We...
- Mari kita bicara di dalam mobil. - Kami...
We need to chat.
Kita perlu mengobrol.
(Out)
(Keluar)
- Nice shot. - It's okay.
- Tembakan bagus. - Tidak apa-apa.
It's okay.
Tidak apa-apa.
- It's okay. - I'm sorry.
- Tidak apa-apa. - Saya minta maaf.
(Sorry)
(Maaf)
(The first player, Producer Young Eun)
(Pemain pertama, produser Eun Young)
(Attacking with her gums)
(Menyerang dengan gusi)
My lonely days
Hari -hari kesepianku
- It's a goodbye now - It's a goodbye now
- Ini adalah selamat tinggal sekarang - ini adalah selamat tinggal sekarang
- Goodbye. - It's a wordplay on her name.
- Selamat tinggal. - Ini permainan kata -kata di namanya.
Goodbye, Ahn Young Eun.
Selamat tinggal, Ahn Young Eun.
Goodbye
Selamat tinggal
(Goodbye, stone.)
(Selamat tinggal, batu.)
- Their attack worked. - It's pressuring.
- Serangan mereka berhasil. - Ini menekan.
It gets more pressuring each time.
Itu menjadi lebih menekan setiap kali.
- Number two. - Shall I go next?
- nomor dua. - Haruskah saya pergi selanjutnya?
- Our girl with the Midas touch. - I want to be crazy
- Gadis kami dengan sentuhan Midas. - Saya ingin menjadi gila
(The girl with the Midas touch enters.)
(Gadis dengan sentuhan midas masuk.)
The Midas touch. That's good.
Sentuhan Midas. Itu bagus.
It's okay.
Tidak apa-apa.
(Good)
(Bagus)
(The board is still clean.)
(Papan masih bersih.)
- It's okay. - You can't predict the result.
- Tidak apa-apa. - Anda tidak dapat memprediksi hasilnya.
Ma Ru, sniff, Ma Ru, prick up, Ma Ru, bite
Ma ru, sniff, ma ru, tusukan, ma ru, gigitan
Come on! No!
Ayo! TIDAK!
Let's do this.
Ayo lakukan ini.
Good.
Bagus.
- Prize! - Prize!
- Hadiah! - Hadiah!
(They'll get a gift card if they win.)
(Mereka akan mendapatkan kartu hadiah jika mereka menang.)
Yu Jin, good luck.
Yu Jin, semoga berhasil.
- Good luck. - Let's push it off.
- Semoga beruntung. - Mari kita dorong.
(A blue stone is in the way.)
(Batu biru menghalangi.)
Let's push it off.
Mari kita dorong.
(She pushed it to the center.)
(Dia mendorongnya ke pusat.)
It's okay.
Tidak apa-apa.
Your stone is at the front. It's okay.
Batu Anda ada di depan. Tidak apa-apa.
- Prize! - Thank you!
- Hadiah! - Terima kasih!
Thank you!
Terima kasih!
(They're one step closer to the gift card.)
(Mereka selangkah lebih dekat ke kartu hadiah.)
- It's okay. - I imagined people cheering...
- Tidak apa-apa. - Saya membayangkan orang bersorak ...
when Yu Jin's stone pushed the blue stone, right?
Ketika batu Yu Jin mendorong batu biru, kan?
(Shouting)
(Berteriak)
(He was about to cheer.)
(Dia akan bersorak.)
(Then he acted like he didn't cheer.)
(Lalu dia bertindak seolah -olah dia tidak bersorak.)
- You imagined it. - Did I imagine it?
- Anda membayangkannya. - Apakah saya membayangkannya?
Yes, you imagined it.
Ya, Anda membayangkannya.
(A detection dog for partial ruling)
(Anjing deteksi untuk putusan parsial)
- I was so sad that I cried. - It's like a reaction video.
- Saya sangat sedih karena saya menangis. - Ini seperti video reaksi.
I know. If you commentate like this,
Aku tahu. Jika Anda berkomentar seperti ini,
- people will complain. - We bawled.
- Orang akan mengeluh. - Kami menangis.
You bawled?
Anda menangis?
Put it in the center.
Letakkan di tengah.
She parted her hair differently.
Dia membagi rambutnya secara berbeda.
(Team E-caders, Team Youngest)
(Tim E-Caders, Tim Bungsu)
(She concentrates and sets off to push the stone.)
(Dia berkonsentrasi dan berangkat untuk mendorong batu.)
It'll push my stone to the center.
Itu akan mendorong batu saya ke tengah.
- We got this. - Hit the orange stone.
- Kami mendapatkan ini. - Pukul batu oranye.
- The orange stone. - Hit the orange stone.
- Batu oranye. - Pukul batu oranye.
- The orange one. - Put it right next to our stone.
- yang oranye. - Letakkan tepat di sebelah batu kami.
- The orange stone. - Just put it there.
- Batu oranye. - Letakkan saja di sana.
(They surround her and attack her eardrums.)
(Mereka mengelilinginya dan menyerang gendang telinganya.)
- Hit the orange stone. - Make it hard for them.
- Pukul batu oranye. - Membuatnya sulit bagi mereka.
- Not bad. - Good.
- Tidak buruk. - Bagus.
- We have Young Ji. - Am I the last player?
- Kami memiliki JI muda. - Apakah saya pemain terakhir?
- Young Ji, you're last. - Push it off.
- Ji muda, Anda yang terakhir. - Dorong.
Young Ji, let's show them.
Ji muda, mari kita tunjukkan mereka.
I like seeing that side of her.
Saya suka melihat sisi itu.
Young Ji!
Ji muda!
(She pushes off the blue stone.)
(Dia mendorong batu biru.)
You did so well.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
How did you do that?
Bagaimana Anda melakukannya?
Let's go.
Ayo pergi.
- Let's, let's, let's go. - Let's go. Hey.
- Ayo, ayo, ayo pergi. - Ayo pergi. Hai.
Prepare a celebration performance.
Persiapkan pertunjukan perayaan.
- Okay. - You're so good.
- Oke. - Kamu sangat baik.
- She'll mess things up. - Okay.
- Dia akan mengacaukan segalanya. - Oke.
You can do it.
Kamu bisa.
- Mimi, sing a song by OH MY GIRL. - Okay.
- Mimi, nyanyikan lagu oleh oh my girl. - Oke.
(I got it.)
(Saya mengerti.)
(Ding diring diridingdingding)
(Ding diringdingdingding)
(Oh, nan nan nan nana nan)
(Oh, di dalam keberanian)
(Noise-cancelling)
(Peredam kebisingan)
(Cancelling the noise-cancelling function)
(Membatalkan fungsi pembersihan kebisingan)
Let's go.
Ayo pergi.
(Out)
(Keluar)
- All right. - Our stone is closer.
- Baiklah. - Batu kita lebih dekat.
Give us the score.
Beri kami skornya.
- We get one point. - One point.
- Kami mendapatkan satu poin. - satu poin.
(1 point)
(1 poin)
(Round 2, Team E-caders: 1, Team Youngest: 1)
(Babak 2, Tim E-Caders: 1, tim termuda: 1)
Who's the next player? Let's get it.
Siapa pemain berikutnya? Ayo mengerti.
(it's a close match of 1 to 1.)
(Ini pertandingan dekat 1 hingga 1.)
- Ma Ru, sniff, Ma Ru, bite - Ma Ru, sniff, Ma Ru, bite
- Ma ru, sniff, ma ru, gigitan - ma ru, sniff, ma ru, gigitan
Let's go.
Ayo pergi.
- Okay. - Out.
- Oke. - Keluar.
(Attacking with her gums)
(Menyerang dengan gusi)
(Attacked)
(Terserang)
- Beautiful producer, Ahn Young Eun! - Ahn Young Eun!
- Produser cantik, Ahn Young Eun! - Ahn Young Eun!
- Hello. - Beautiful producer!
- Halo. - Produser cantik!
Ahn Young Eun!
Ahn Young Eun!
- What are you doing? - Good.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Bagus.
(Even Producer Ji Min who did well earlier)
(Bahkan produser Ji Min yang melakukan lebih awal)
- That's rushed. - Let's see your skills.
- Itu terburu -buru. - Mari kita lihat keahlian Anda.
(She ends up assisting Team E-caders.)
(Dia akhirnya membantu E-Caders Tim.)
- It's even better. - It's even better.
- Bahkan lebih baik. - Bahkan lebih baik.
It's even better.
Bahkan lebih baik.
(Round 3, Team E-caders: 3, Team Youngest: 1)
(Babak 3, Tim E-Caders: 3, tim termuda: 1)
Mimi, just relax.
Mimi, santai saja.
Mimi.
Mimi.
- How is she so good at it? - You did so well.
- Bagaimana dia begitu pandai dalam hal itu? - Anda melakukannya dengan sangat baik.
Let's go.
Ayo pergi.
- Well done, Yu Jin. - It's okay.
- Bagus sekali, Yu Jin. - Tidak apa-apa.
(Now comes the last shot.)
(Sekarang datang tembakan terakhir.)
- It's on the line. - We won.
- Ini ada di telepon. - Kami menang.
- Good. - It's 4 to 1.
- Bagus. - Ini 4 banding 1.
- We're doing well. - Well done.
- Kami baik -baik saja. - Bagus sekali.
- We're doing very well. - We're doing well.
- Kami melakukannya dengan sangat baik. - Kami baik -baik saja.
- This is hard. - Let's do this for real.
- Ini sulit. - Mari kita lakukan ini secara nyata.
You should try going first.
Anda harus mencoba pergi dulu.
We'll go first.
Kami akan pergi dulu.
- Eun Ji, good luck. - Good luck. You can do it.
- Eun ji, semoga berhasil. - Semoga beruntung. Kamu bisa.
- I want to do well. - Eun Ji, show us.
- Saya ingin melakukannya dengan baik. - Eun ji, tunjukkan kami.
- Korea's representative comedienne. - I really want to do this.
- Komedienne perwakilan Korea. - Saya sangat ingin melakukan ini.
All right.
Baiklah.
- Nice. - My goodness.
- Bagus. - Ya ampun.
It landed.
Itu mendarat.
(Nice)
(Bagus)
- It landed. - Good.
- mendarat. - Bagus.
(Attacking with the whites of her eyes)
(Menyerang dengan orang kulit putih matanya)
Push it off.
Dorong.
- It's okay. - Good.
- Tidak apa-apa. - Bagus.
- Not bad. - Not bad.
- Tidak buruk. - Tidak buruk.
Not bad.
Tidak buruk.
- It's in the way. - Mimi.
- Ini menghalangi. - Mimi.
(The ace player, Mimi goes next.)
(Pemain ace, Mimi pergi berikutnya.)
- Mimi, good luck. - She's an ace player.
- Mimi, semoga berhasil. - Dia pemain ace.
- It'll be bad if she hits it. - It's a dessert. It's an egg tart.
- Akan buruk jika dia memukulnya. - Ini makanan penutup. Itu pelacur telur.
Mimi, push it.
Mimi, dorong.
Good job.
Kerja bagus.
What's up with her?
Ada apa dengan dia?
(It goes into the target with Eun Ji's stone.)
(Ini masuk ke target dengan batu Eun Ji.)
It's okay.
Tidak apa-apa.
The pride of Team E-caders.
Kebanggaan Tim E-Caders.
(The celebrating machine)
(Mesin merayakan)
- Hello. - Do you like it?
- Halo. - Apakah kamu menyukainya?
- We'll get a point no matter what. - To the lonely days
- Kami akan mendapatkan poin apa pun yang terjadi. - Untuk hari -hari yang sepi
(The singing attack is back.)
(Serangan bernyanyi kembali.)
(Goodbye)
(Selamat tinggal)
- Hello. - A song attack for Ahn Young Eun.
- Halo. - Serangan lagu untuk Ahn Young Eun.
(Sighing)
(Mendesah)
(Her sigh shows her nervousness.)
(Desahnya menunjukkan kegugupannya.)
- She breathed out. - I'm nervous.
- Dia bernafas. - Aku gugup.
We can do it.
Kita bisa melakukannya.
She breathed so loudly.
Dia bernafas dengan sangat keras.
- No! - Okay.
- TIDAK! - Oke.
Come on.
Ayo.
(Screaming)
(Teriakan)
(Oops)
(Ups)
What was that?
Apa itu?
- Why were you happy? - What?
- Kenapa kamu bahagia? - Apa?
Why were you happy?
Kenapa kamu bahagia?
Okay.
Oke.
You never know.
Anda tidak pernah tahu.
Let's go, Yu Jin.
Jangan pergi, milikmu.
- You can do it. - Nice.
- Kamu bisa. - Bagus.
- Hey. Nice. - Nice.
- Hai. Bagus. - Bagus.
- Well done. - Your stone is closer.
- Bagus sekali. - Batu Anda lebih dekat.
(Since it's Round 5, everyone has got the hang of it.)
(Sejak putaran 5, semua orang telah menguasainya.)
Your stone is closer.
Batu Anda lebih dekat.
(With a worried expression, Producer Ji Min enters.)
(Dengan ekspresi khawatir, produser Ji Min masuk.)
Come on!
Ayo!
- Come on! - Come on!
- Ayo! - Ayo!
- Aim for that one. - Come on!
- Bertujuan untuk yang itu. - Ayo!
- Which one? That one? - Come on!
- Yang mana? Yang itu? - Ayo!
- No. Go for the orange stone. - Come on!
- Tidak. Pergi untuk batu oranye. - Ayo!
- Then it'll be in the center. - They look like a curling team.
- Maka itu akan berada di tengah. - Mereka terlihat seperti tim keriting.
- I know. - Their outfits too.
- Aku tahu. - Pakaian mereka juga.
- But they're losing. - They should get uniforms.
- tapi mereka kalah. - Mereka harus mendapatkan seragam.
- They should get uniforms. - Too strong.
- Mereka harus mendapatkan seragam. - Terlalu kuat.
Not yet.
Belum.
(An advanced skill)
(Keterampilan lanjutan)
It was nice. She did well.
Itu bagus. Dia melakukannya dengan baik.
- It was a cool skill. - She did so well.
- Itu adalah keterampilan yang keren. - Dia melakukannya dengan sangat baik.
- She hit the middle one. - What's the strategy?
- Dia menabrak yang tengah. - Apa strateginya?
Just avoid that one and...
Hindari yang itu dan ...
- You can do it. - Do you trust me?
- Kamu bisa. - Apakah Anda mempercayai saya?
- Do what you want to do. - Do you trust me?
- Lakukan apa yang ingin Anda lakukan. - Apakah Anda mempercayai saya?
Do what you want to do.
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
- I'll go. - Okay.
- Aku akan pergi. - Oke.
- Okay. - For goodness' sake.
- Oke. - Demi kebaikan.
- No, it's okay. - They're the same.
- Tidak, tidak apa -apa. - Mereka sama.
- They're the same. - They're the same.
- Mereka sama. - Mereka sama.
- It's neck and neck. - Push it slightly.
- Ini leher dan leher. - Dorong sedikit.
If Writer Ju Eun puts her stone closer to the center,
Jika Penulis Ju Eun menempatkan batu lebih dekat ke tengah,
- Team Youngest will win. - Push it like this.
- Tim termuda akan menang. - Dorong seperti ini.
- We're totally... - Push it.
- Kami benar -benar ... - dorong.
It might fall off.
Itu mungkin jatuh.
Push it gently.
Dorong dengan lembut.
- Don't push too hard. - Seriously.
- Jangan mendorong terlalu keras. - Dengan serius.
I mean, I didn't know that the four of you could speak...
Maksudku, aku tidak tahu bahwa kalian berempat bisa berbicara ...
so well.
sangat baik.
- They just ignored us. - I didn't know that.
- Mereka hanya mengabaikan kita. - Saya tidak tahu itu.
Put it in the center. You can do it.
Letakkan di tengah. Kamu bisa.
- Relax. - You can't do it.
- Santai. - Anda tidak bisa melakukannya.
- Out. - Relax.
- Keluar. - Santai.
- Nice. - My goodness!
- Bagus. - Ya ampun!
(The textbook example of curling)
(Contoh buku teks keriting)
(Nice)
(Bagus)
(It's as if they've won the Winter Games.)
(Seolah -olah mereka telah memenangkan pertandingan musim dingin.)
(Dejected)
(Sedih)
- It's worth 1 point. - Is it 4 to 2?
- bernilai 1 poin. - Apakah itu 4 sampai 2?
- Yes. - One more point to go.
- Ya. - Satu poin lagi untuk pergi.
- Come on. - Come on.
- Ayo. - Ayo.
Producer Hyun Yong, don't laugh. The netherworld will begin soon.
Produser Hyun Yong, jangan tertawa. Netherworld akan segera dimulai.
I'm on your side.
Aku di pihakmu.
You reacted as if you had won the world soccer competition.
Anda bereaksi seolah -olah Anda telah memenangkan kompetisi sepak bola dunia.
- We want to speak. - We want to speak.
- Kami ingin berbicara. - Kami ingin berbicara.
Three, two, go.
Tiga, dua, pergi.
- We want to speak! - We want to speak!
- Kami ingin berbicara! - Kami ingin berbicara!
A promotion. Okay.
Promosi. Oke.
- You don't need to do it. - One, two, three, four.
- Anda tidak perlu melakukannya. - Satu, dua, tiga, empat.
- We want a promotion! - We want a promotion!
- Kami ingin promosi! - Kami ingin promosi!
All right.
Baiklah.
(Embarrassed)
(Malu)
- Protect the player. - The order is important.
- Lindungi pemain. - Urutan itu penting.
- She's good. - Go out. You go out.
- Dia baik. - keluar. Kamu keluar.
Can you keep up?
Bisakah Anda mengikuti?
- What's up? - Oh, no.
- Ada apa? - Oh, tidak.
- Oh, no. - Good.
- Oh, tidak. - Bagus.
- You can do it, Eun Ji. - Thanks to you...
- Anda bisa melakukannya, Eun Ji. - Terima kasih ...
Korea's comedienne who won an award at the Baeksang Arts Awards.
Komedian Korea yang memenangkan penghargaan di Baeksang Arts Awards.
You can do it.
Kamu bisa.
- You can do it. - She got lucky earlier.
- Kamu bisa. - Dia beruntung lebih awal.
The mom of Earth Arcade.
Ibu Arcade Bumi.
I'm sorry, but I heard you say, "She got lucky earlier."
Maaf, tapi saya mendengar Anda berkata, "Dia beruntung lebih awal."
(Feigning ignorance)
(Berpura -pura ketidaktahuan)
Close your ears. Eun Ji, you can do it.
Tutup telinga Anda. Eun ji, kamu bisa melakukannya.
(Out)
(Keluar)
- No. - Yes!
- Tidak. - Ya!
- Okay. - Okay.
- Oke. - Oke.
You said, "Yes," so loudly.
Anda berkata, "Ya," dengan sangat keras.
(Producer Young Eun enters.)
(Produser Eun Young masuk.)
After a 1-hour break, we'll torment you 4 times.
Setelah istirahat 1 jam, kami akan menyiksa Anda 4 kali.
After a 1-hour break, we'll torment you for 4 hours.
Setelah istirahat 1 jam, kami akan menyiksa Anda selama 4 jam.
- Let's enjoy silence for an hour. - Do it as you did earlier.
- Mari nikmati keheningan selama satu jam. - Lakukan seperti yang Anda lakukan sebelumnya.
- Relax. - Be quiet.
- Santai. - diam.
- Okay. - Okay.
- Oke. - Oke.
- Goodbye - She's in a hurry.
- Selamat tinggal - dia terburu -buru.
- She's in a hurry. - It's too strong.
- Dia sedang terburu -buru. - Ini terlalu kuat.
- She was in a hurry. - That's what I'm saying.
- Dia sedang terburu -buru. - Itulah yang saya katakan.
- That's what I'm saying. - That's what I'm saying.
- Itulah yang saya katakan. - Itulah yang saya katakan.
(She failed to control her strength.)
(Dia gagal mengendalikan kekuatannya.)
- It was because of them. - We're sorry.
- Itu karena mereka. - Kami minta maaf.
- Out. - The slide was too hasty.
- Keluar. - Slide terlalu tergesa -gesa.
You need to learn a bit more. It was too hasty.
Anda perlu belajar lebih banyak. Itu terlalu terburu -buru.
(Encore)
(Encore)
- It was too strong. - You can do it. You're the best.
- Itu terlalu kuat. - Kamu bisa. Anda yang terbaik.
Okay. Nice.
Oke. Bagus.
(Her stone is in the middle of the path.)
(Batunya ada di tengah jalan.)
- It's in the middle. - Well done.
- Ada di tengah. - Bagus sekali.
- Kim Mi Hyun. - You blocked the path.
- Kim Mi Hyun. - Anda memblokir jalan setapak.
- You blocked the path perfectly. - You blocked the path.
- Anda memblokir jalan setapak dengan sempurna. - Anda memblokir jalan setapak.
(It's an advantageous location.)
(Ini lokasi yang menguntungkan.)
(Writer Ma Ru comes next.)
(Penulis ma ru datang berikutnya.)
- Do you want to level up? - Yes.
- Apakah Anda ingin naik level? - Ya.
Out.
Keluar.
(It went out strongly.)
(Itu keluar dengan kuat.)
- She lost her cool. - It was too strong.
- Dia kehilangan kerennya. - Itu terlalu kuat.
She lost her cool.
Dia kehilangan kerennya.
- I think it was too strong. - She totally lost her cool.
- Saya pikir itu terlalu kuat. - Dia benar -benar kehilangan kerennya.
I think her strength was excessive.
Saya pikir kekuatannya berlebihan.
- Yes. - I agree.
- Ya. - Saya setuju.
(It's Yu Jin's turn.)
(Giliran Yu Jin.)
- Yu Jin, good luck. - Good luck.
- Yu Jin, semoga berhasil. - Semoga beruntung.
- Out. - Korea's representative idol.
- Keluar. - Perwakilan Perwakilan Korea.
- Okay. - Nice.
- Oke. - Bagus.
- It's okay. - Nice.
- Tidak apa-apa. - Bagus.
For now, we're at an advantage.
Untuk saat ini, kami mendapat keuntungan.
(Team E-caders is at an advantage.)
(Tim E-Caders mendapat keuntungan.)
(Each team has one turn left.)
(Setiap tim memiliki satu belokan kiri.)
One turn remains.
Satu belokan tetap ada.
(Team Youngest's last player)
(Pemain terakhir termuda tim)
- Banana, banana. - Banana, banana.
- Pisang, pisang. - Pisang, pisang.
Okay. She feels rushed.
Oke. Dia merasa terburu -buru.
- She feels rushed. - She feels rushed.
- Dia merasa terburu -buru. - Dia merasa terburu -buru.
- It'll go out. - Let's go out.
- Ini akan keluar. - Ayo keluar.
(She throws the stone!)
(Dia melempar batu!)
(Team E-caders' stone goes out.)
(Batu E-Caders Tim keluar.)
(This is curling.)
(Ini keriting.)
- Okay. - What was that?
- Oke. - Apa itu?
(Dejected)
(Sedih)
We're in the same group.
Kami berada di grup yang sama.
YooA.
Yooa.
- Young Ji, let's focus. - You can do it.
- Ji muda, mari kita fokus. - Kamu bisa.
- You're doing well. - Becuase of the pigeons...
- Anda baik -baik saja. - Karena merpati ...
- Don't go past the line. - Don't go past the line.
- Jangan melewati garis. - Jangan melewati garis.
(Anxious)
(Cemas)
(Making strange noises)
(Membuat suara aneh)
She's rushed.
Dia terburu -buru.
(The stone leaves Young Ji's hand.)
(Batu itu meninggalkan tangan Ji muda.)
(What will be the result?)
(Apa hasilnya?)
- Don't go past the line. - Don't go past the line.
- Jangan melewati garis. - Jangan melewati garis.
She's rushed.
Dia terburu -buru.
- Young Ji, let's focus. - You can do it.
- Ji muda, mari kita fokus. - Kamu bisa.
- You're doing well. - Becuase of the pigeons...
- Anda baik -baik saja. - Karena merpati ...
- Don't go past the line. - Don't go past the line.
- Jangan melewati garis. - Jangan melewati garis.
(Anxious)
(Cemas)
(Making strange noises)
(Membuat suara aneh)
She's rushed.
Dia terburu -buru.
(The stone leaves Young Ji's hand.)
(Batu itu meninggalkan tangan Ji muda.)
(What will be the result?)
(Apa hasilnya?)
- Don't go past the line. - Don't go past the line.
- Jangan melewati garis. - Jangan melewati garis.
She's rushed.
Dia terburu -buru.
We're set. It's on the red circle.
Kami sudah ditetapkan. Itu di lingkaran merah.
- The red circle. - The red circle.
- Lingkaran Merah. - Lingkaran Merah.
(Oh, no.)
(Oh, tidak.)
- The red circle. - Young Ji.
- Lingkaran Merah. - Ji muda.
- Young Ji. - We won.
- Ji muda. - Kami menang.
- Young Ji. - Well done.
- Ji muda. - Bagus sekali.
- All right. - Prepare a celebration performance.
- Baiklah. - Siapkan pertunjukan perayaan.
- Prepare a celebration performance. - Prepare a celebration performance.
- Siapkan pertunjukan perayaan. - Siapkan pertunjukan perayaan.
- What is it? - Let's celebrate it.
- Apa itu? - Mari kita rayakan.
(Team E-caders' stone is closer to the center.)
(Batu E-Caders Tim lebih dekat ke pusat.)
(1 point)
(1 poin)
- Let's celebrate. - Three, two...
- Ayo rayakan. - Tiga, dua ...
- One, two, three. - Three, two, one. Let's go.
- Satu dua tiga. - Tiga, dua, satu. Ayo pergi.
(Team E-caders won!)
(Tim E-Caders menang!)
(Goodbye, gift cards.)
(Selamat tinggal, kartu hadiah.)
Please look at each other.
Tolong lihat satu sama lain.
- Bow. - Bow.
- Busur. - Busur.
(That was a good game.)
(Itu permainan yang bagus.)
- See you again next time. - You were the best.
- Sampai jumpa lagi lain kali. - Kamu yang terbaik.
Anyway... (Whispering)
Pokoknya ... (berbisik)
She says they still deserve some gift cards.
Dia bilang mereka masih pantas mendapatkan beberapa kartu hadiah.
- She ordered me to ask. - Good job.
- Dia memerintahkan saya untuk bertanya. - Kerja bagus.
Even if they lost, please give them some gift cards.
Bahkan jika mereka kalah, beri mereka beberapa kartu hadiah.
- Thank you for the food. - Thank you.
- Terima kasih atas makanannya. - Terima kasih.
- Is this cinnamon? - I think so.
- apakah ini kayu manis? - Saya kira demikian.
- Is this... - I think so, too.
- Apakah ini ... - Saya pikir begitu juga.
It's still a little warm.
Ini masih sedikit hangat.
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- Terima kasih atas makanannya. - Terima kasih atas makanannya.
- I appreciate it. - Thank you very much.
- Saya menghargainya. - Terima kasih banyak.
(It tastes just as good as before.)
(Rasanya sama bagusnya dengan sebelumnya.)
Look at this.
Lihat ini.
(Egg tarts and warm coffee make the perfect combo.)
(Tart telur dan kopi hangat membuat kombo yang sempurna.)
- We have a talent for curling. - Yes.
- Kami memiliki bakat untuk keriting. - Ya.
(Mimi prefers egg tarts over coffee.)
(Mimi lebih suka tart telur daripada kopi.)
It's so delicious.
Sangat lezat.
(Pouring a lot of powdered sugar)
(Menuangkan banyak gula bubuk)
The sunlight feels quite strong.
Sinar matahari terasa cukup kuat.
- It keeps coming every night. - You're right.
- Itu terus datang setiap malam. - Anda benar.
It causes a commotion every night.
Itu menyebabkan keributan setiap malam.
(They keep getting into it.)
(Mereka terus membahasnya.)
I can't sleep at night.
Saya tidak bisa tidur di malam hari.
I can't eat more than one.
Saya tidak bisa makan lebih dari satu.
How many did you eat?
Berapa banyak yang kamu makan?
- I ate 4. - You ate 4?
- Saya makan 4. - Anda makan 4?
- When? - Really?
- Kapan? - Benar-benar?
Just now.
Baru saja.
(It hit the spot for the dessert monster again today.)
(Itu menyentuh tempat untuk monster makanan penutup lagi hari ini.)
It's so nice and warm.
Sangat bagus dan hangat.
The weather is perfect right now. What time is it?
Cuacanya sempurna sekarang. Jam berapa sekarang?
- It's 11:05am. - It's perfect right now.
- Ini jam 11:05 pagi. - Ini sempurna sekarang.
I can't wait to go to the market.
Saya tidak sabar untuk pergi ke pasar.
When we go to the market
Saat kita pergi ke pasar
Everyone.
Setiap orang.
- We keep talking. - Yes?
- Kami terus berbicara. - Ya?
- We keep talking. We can talk. - Yes.
- Kami terus berbicara. Kita bisa bicara. - Ya.
Let me tell you where we're going now.
Biarkan saya memberi tahu Anda ke mana kita akan pergi sekarang.
In Korea, there is the five-day market.
Di Korea, ada pasar lima hari.
Also in Lisbon, Portugal...
Juga di Lisbon, Portugal ...
Was it Tuesday and Saturday?
Apakah ini hari Selasa dan Sabtu?
- That's perfect. - It's open on Tuesday and Saturday.
- Itu sempurna. - Buka pada hari Selasa dan Sabtu.
- Tuesday, Saturday market? - There's a market.
- Selasa, Pasar Sabtu? - Ada pasar.
We won't get to see it other than today.
Kita tidak akan bisa melihatnya selain hari ini.
I'll definitely buy a fridge magnet.
Saya pasti akan membeli magnet kulkas.
Like fridge magnets that Eun Ji mentioned.
Seperti magnet kulkas yang disebut Eun Ji.
- Like it's magnetic - Or bottle openers.
- Seperti magnetic - atau pembuka botol.
- Hairpins. - Hairpins.
- jepit rambut. - jepit rambut.
Port wine, pens, and notebooks.
Port anggur, pena, dan notebook.
- Sardine soap. - Yes, sardine soap.
- Sabun sarden. - Ya, sabun sarden.
(Thieves' Market)
(Pasar Pencuri)
(The most famous flea market in Portugal...)
(Pasar Loak Paling Terkenal di Portugal ...)
(at Campo de Santa Clara)
(di Campo de Santa Clara)
(As most of the items sold are second-hand, )
(Karena sebagian besar barang yang dijual adalah bekas,)
(it was called a market where thieves sold items.)
(Itu disebut pasar tempat pencuri menjual barang.)
(In fact, it's a flea market that has nothing to do with thieves.)
(Faktanya, ini adalah pasar loak yang tidak ada hubungannya dengan pencuri.)
(We go to a general store that's inside the market.)
(Kami pergi ke toko umum yang ada di dalam pasar.)
(And...)
(Dan...)
Gosh.
Astaga.
(What? Wait, girls.)
(Apa? Tunggu, perempuan.)
(It's over there.)
(Ada di sana.)
- That's it. - Hey!
- Itu dia. - Hai!
(What on earth happened at the Thieves' Market?)
(Apa yang terjadi di pasar pencuri?)
(It's coming up soon.)
(Ini akan segera hadir.)
I want to drink sangria on the terrace.
Saya ingin minum sangria di teras.
I want to buy a vintage camera.
Saya ingin membeli kamera vintage.
(As they keep driving with a lot of anticipation)
(Karena mereka terus mengemudi dengan banyak antisipasi)
- Look at the view. - It's lovely.
- Lihatlah pemandangannya. - itu indah.
It looks so romantic.
Itu terlihat sangat romantis.
We rented it for a certain amount of time.
Kami menyewakannya untuk waktu tertentu.
- Okay. - Okay.
- Oke. - Oke.
(They decide to head to the souvenir shop first.)
(Mereka memutuskan untuk pergi ke toko suvenir terlebih dahulu.)
- It's another souvenir shop. - Amazing.
- Ini toko suvenir lainnya. - Luar biasa.
- There are so many things I want. - Producer Na, we have no money.
- Ada banyak hal yang saya inginkan. - Produser NA, kami tidak punya uang.
I want that Portuguese hat.
Saya ingin topi Portugis itu.
- This is it. - It's pretty.
- Ini dia. - itu cantik.
It looks cute.
Itu terlihat lucu.
- I really want that hat. - Isn't it adorable?
- Saya sangat menginginkan topi itu. - Bukankah itu menggemaskan?
My goodness.
Ya ampun.
(A secret shop that has everything)
(Toko rahasia yang memiliki segalanya)
(The item zone is deep inside the shop.)
(Zona item jauh di dalam toko.)
(From fridge magnets that Eun Ji wanted)
(Dari magnet kulkas yang diinginkan Eun Ji)
(Various postcards)
(Berbagai kartu pos)
(All sorts of towels)
(Segala macam handuk)
(On the other side, which is the clothing zone)
(Di sisi lain, yang merupakan zona pakaian)
(Full of clothing articles with Lisbon written on them)
(Penuh dengan artikel pakaian dengan Lisbon tertulis di atasnya)
(Small and cute craftwork)
(Kerajinan kecil dan lucu)
(And even port wine)
(Dan bahkan anggur port)
(There are also mini bottles of port wine.)
(Ada juga botol mini anggur port.)
(The list of items at the general store)
(Daftar item di toko umum)
(Towels, teacups, kitchen utensils, socks, teaspoon sets...)
(Handuk, cangkir teh, peralatan dapur, kaus kaki, set sendok teh ...)
- Hello. - Hello.
- Halo. - Halo.
(They enter the store.)
(Mereka memasuki toko.)
- Young Ji, there are many pigeons. - Are these towels?
- Ji muda, ada banyak merpati. - Apakah handuk ini?
- Where? - These are all pigeons.
- Di mana? - Ini semua adalah merpati.
- I need to buy one of these. - We do.
- Saya perlu membeli salah satunya. - kita lakukan.
- These are swallows. - I need to get one.
- Ini menelan. - Saya perlu mendapatkannya.
- Swallows. - The swallow is their symbol.
- menelan. - Walet adalah simbol mereka.
- Is that right? - I'm sorry.
- Apakah itu benar? - Saya minta maaf.
These tumblers look so pretty.
Tepi -gelas ini terlihat sangat cantik.
(There are tumblers that she couldn't buy last time.)
(Ada gelas yang tidak bisa dia beli terakhir kali.)
What do you think of this Lisbon fedora?
Apa pendapat Anda tentang Lisbon Fedora ini?
It looks so good on you.
Itu terlihat sangat bagus untukmu.
I want this one.
Saya ingin yang ini.
- That's pretty. - It looks good on you.
- Itu cantik. - Itu terlihat bagus untukmu.
- Let me see, Yu Jin. - Do I look okay?
- Biarkan aku melihat, Yu Jin. - Apakah saya terlihat baik -baik saja?
Both of you look good. They look great on you.
Anda berdua terlihat bagus. Mereka terlihat hebat pada Anda.
Mimi, "I love Lisbon."
Mimi, "Aku suka Lisbon."
- Where is it? - Lisbon.
- Dimana itu? - Lisbon.
- I need to buy that. - It's a hooded sweatshirt.
- Saya perlu membelinya. - Ini kaus berkerudung.
- There it is. - It's perfect for the weather.
- Itu ada. - Ini sempurna untuk cuaca.
(Endless greed)
(Keserakahan Tanpa Akhir)
There are so many pretty items here.
Ada begitu banyak barang cantik di sini.
When did you have a chance to remember that?
Kapan Anda memiliki kesempatan untuk mengingatnya?
- Eun Ji, we need to buy one. - Definitely.
- Eun ji, kita perlu membelinya. - Tentu saja.
- I need to buy one of these. - The swallow...
- Saya perlu membeli salah satunya. - Walet ...
(Brother Yeong Seok settles somewhere.)
(Brother Yeong Seok menetap di suatu tempat.)
There are so many things to buy,
Ada begitu banyak hal untuk dibeli,
- but we don't have... - We have no money.
- Tapi kami tidak punya ... - kami tidak punya uang.
- Why are you here? - Are you okay?
- Kenapa kamu di sini? - Apakah kamu baik -baik saja?
- Why are you here? - What's wrong with you?
- Kenapa kamu di sini? - Ada apa denganmu?
- Gosh. - What are you doing?
- Astaga. - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Suddenly... - Welcome.
- Tiba -tiba ... - Selamat datang.
- What's going on? - "Welcome."
- Apa yang terjadi? - "Selamat datang."
- Are you the owner? - Welcome.
- Apakah Anda pemiliknya? - Selamat datang.
- Hello. - Hello.
- Halo. - Halo.
(He welcomes them like he's been waiting for them.)
(Dia menyambut mereka seolah dia telah menunggu mereka.)
- He must be the store owner. - Thank you.
- Dia pasti pemilik toko. - Terima kasih.
Did you find something that you like?
Apakah Anda menemukan sesuatu yang Anda sukai?
- I found so many. - I found a lot of things.
- Saya menemukan begitu banyak. - Saya menemukan banyak hal.
I see. If there's something you like,
Jadi begitu. Jika ada sesuatu yang Anda sukai,
each of you can bring one here.
Anda masing -masing dapat membawanya di sini.
- Only one? - This is NANA...
- Hanya satu? - Ini nana ...
- Goodness. - Souvenir Shop.
- Kebaikan. - Toko suvenir.
Goodness.
Kebaikan.
(NANA Souvenir Shop)
(Toko Souvenir Nana)
(Its business hours last only 15 minutes.)
(Jam kerja hanya berlangsung 15 menit.)
(The magical shop is open.)
(Toko ajaib terbuka.)
What do we have to buy?
Apa yang harus kita beli?
(Pick a souvenir that you'd like.)
(Pilih suvenir yang Anda inginkan.)
Which one looks better?
Mana yang terlihat lebih baik?
This one?
Yang ini?
(However, )
(Namun, )
(you must answer the question correctly to get it.)
(Anda harus menjawab pertanyaan dengan benar untuk mendapatkannya.)
(Capital City Quiz, Answer in a Row, Word Chain, Reverse Perfect Pitch)
(Kuis Capital City, Jawaban Berkas, Rantai Kata, Reverse Perfect Pitch)
(If you get it wrong...)
(Jika Anda salah ...)
(Go back in line.)
(Kembali dalam antrean.)
(The person behind you gets her turn.)
(Orang di belakang Anda mendapatkan gilirannya.)
If you'd like to buy the hat...
Jika Anda ingin membeli topi ...
(The first customer wants to buy the Lisbon hat.)
(Pelanggan pertama ingin membeli topi Lisbon.)
Pick one of these.
Pilih salah satunya.
- What's wrong with you? - This place looks so cute.
- Ada apa denganmu? - Tempat ini terlihat sangat lucu.
- Young Ji, we don't have much time. - I'm sorry.
- Ji muda, kami tidak punya banyak waktu. - Saya minta maaf.
- You have ten minutes. - Ten minutes.
- Anda punya sepuluh menit. - Sepuluh menit.
Which one is it?
Yang mana?
(What will be the question for the first customer?)
(Apa pertanyaan untuk pelanggan pertama?)
- "Reverse Perfect Pitch?" Gosh. - You're good at it.
- "Reverse Perfect Pitch?" Astaga. - Anda pandai dalam hal itu.
- You're good at it. - Reverse Perfect Pitch.
- Anda pandai dalam hal itu. - Reverse Perfect Pitch.
All right, are you ready?
Baiklah, apakah kamu siap?
Once I give you the keyword, start right away.
Setelah saya memberi Anda kata kunci, segera mulai.
- Okay. - Get ready.
- Oke. - Bersiaplah.
It's "Royal new royal."
Ini "Royal New Royal."
- This is insane. - Start.
- Ini gila. - Awal.
(Royal new royal)
(Royal New Royal)
(Ral)
(RAL)
- Wrong. At the end, - At the end...
- Salah. Pada akhirnya, - di akhir ...
you said, "Royal new roral."
Anda berkata, "Royal New Roral."
- Wrong. - You said "ral."
- Salah. - Anda berkata "Ral."
- Please go back. - "I love Lisbon."
- Silakan kembali. - "Saya suka Lisbon."
"I love Lisbon."
"Aku suka Lisbon."
Which one will you pick?
Mana yang akan kamu pilih?
- "Royal new roral?" - "New roral."
- "Royal New Roral?" - "New Roral."
Complete the Proverb.
Lengkapi pepatah.
- Complete the Proverb. - She can do it.
- Lengkapi pepatah. - Dia bisa melakukannya.
- I must have it. - I know.
- Saya harus memilikinya. - Aku tahu.
- Yours is cute. - Isn't it pretty?
- milikmu lucu. - Bukankah itu cantik?
- It's pretty. - Isn't it?
- itu cantik. - Bukan?
She's a brainiac. She can guess most of them.
Dia seorang Brainiac. Dia bisa menebak sebagian besar dari mereka.
- Let's go. - All right.
- Ayo pergi. - Baiklah.
(Glaring)
(Menyolok)
"After being slapped in Jongno..."
"Setelah ditampar di Jongno ..."
- "Curse in Myeongdong." - Wrong.
- "Kutukan di Myeongdong." - Salah.
(After being slapped in Jongno, curse in Myeongdong?)
(Setelah ditampar di Jongno, kutukan di myeongdong?)
(The eldest finds it funny that she said Myeongdong out of nowhere.)
(Yang tertua merasa lucu bahwa dia mengatakan myeongdong entah dari mana.)
Why would you get slapped in Jongno?
Mengapa Anda ditampar di Jongno?
(The second eldest can't understand the question.)
(Anak tertua kedua tidak dapat memahami pertanyaannya.)
That was good.
Itu bagus.
She did a good job. You're amazing.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik. Anda luar biasa.
Jongno and Myeongdong are close to each other.
Jongno dan Myeongdong dekat satu sama lain.
- Is it possible to try again? - It's possible.
- Apakah mungkin untuk mencoba lagi? - Itu mungkin.
- You just need to stand in line. - Stand in line.
- Anda hanya perlu mengantre. - Berdiri dalam antrean.
- Young Ji, it's hard. - It's hard.
- Ji muda, itu sulit. - Sulit.
- "After being slapped in Jongno?" - You vent by the Han River.
- "Setelah ditampar di Jongno?" - Anda melampiaskan Sungai Han.
- It was related to venting. - Yes.
- Itu terkait dengan ventilasi. - Ya.
- Cursing is wrong. - Why would you curse in Myeongdong?
- Kutukan salah. - Mengapa Anda mengutuk di myeongdong?
(She went to the wrong place.)
(Dia pergi ke tempat yang salah.)
- Myeongdong is innocent. - To vent...
- Myeongdong tidak bersalah. - untuk melampiaskan ...
- Lisbon. - We only have ten minutes.
- Lisbon. - Kami hanya punya sepuluh menit.
- Would you like that? - Yes.
- apakah kamu suka itu? - Ya.
- This one. - Would you like to buy that?
- Yang ini. - Apakah Anda ingin membelinya?
- Please. - Go ahead and pick.
- Silakan. - Silakan dan pilih.
- A hooded sweatshirt. Let's go. - A hooded sweatshirt.
- Kaus berkerudung. Ayo pergi. - Kaus berkerudung.
(The question for her hooded sweatshirt at stake)
(Pertanyaan untuk kaus berkerudungnya dipertaruhkan)
Complete the Proverb.
Lengkapi pepatah.
It's Complete the Proverb again.
Itu melengkapi pepatah lagi.
All right.
Baiklah.
"Afraid of maggots..."
"Takut pada belatung ..."
"I can't make a tiger."
"Aku tidak bisa membuat harimau."
- Wrong. - Why would you make a tiger?
- Salah. - Mengapa Anda membuat harimau?
The answer is "I can't make sauces."
Jawabannya adalah "Saya tidak bisa membuat saus."
It's a tiger.
Itu harimau.
Darn it.
Sial.
Her answer was ridiculous.
Jawabannya konyol.
(The next customer takes her place right away.)
(Pelanggan berikutnya segera mengambil tempatnya.)
- Isn't this tumbler cute? - What's this?
- Bukankah Tumbler ini lucu? - Apa ini?
- It's a tumbler. - Goodness.
- Ini adalah tumbler. - Kebaikan.
- It looks nice. - Isn't it cute?
- Kelihatannya bagus. - Bukankah itu lucu?
- Hurry up. Let's go. - Hurry up.
- Ayo cepat. Ayo pergi. - Ayo cepat.
You don't need to be responsive.
Anda tidak perlu responsif.
- Producer Na, we have ten minutes. - Please pick one.
- Produser NA, kami punya sepuluh menit. - Silakan pilih satu.
You know what? I'm not in a hurry.
Anda tahu apa? Saya tidak terburu -buru.
- We're in a hurry. - Here you go.
- Kami sedang terburu -buru. - Ini dia.
It's a multiplication table again.
Ini adalah tabel multiplikasi lagi.
- My goodness. - You can do it.
- Ya ampun. - Kamu bisa.
- A multiplication table? - A multiplication table is easy.
- Tabel multiplikasi? - Tabel multiplikasi mudah.
- But... - What's wrong?
- tapi ... - ada apa?
I always get a multiplication table wrong.
Saya selalu salah dengan tabel multiplikasi.
A multiplication table... I will give you a random question.
Tabel multiplikasi ... Saya akan memberi Anda pertanyaan acak.
Okay.
Oke.
- What's 9 times 5? - It's 45.
- Berapa 9 kali 5? - Ini 45.
- Correct. - Yes.
- Benar. - Ya.
- Can I have this? - Yes.
- Bisakah saya mendapatkan ini? - Ya.
- Correct. - You did well.
- Benar. - Anda melakukannya dengan baik.
(Feeling betrayed by Mimi who got smarter) - What was that about? - You're good.
(Merasa dikhianati oleh Mimi yang menjadi lebih pintar) - tentang apa itu? - Kamu baik -baik saja.
- Get something else and line up. - Bring something else.
- Dapatkan sesuatu yang lain dan berbaris. - Bawalah sesuatu yang lain.
Something else?
Sesuatu yang lain?
(Mimi goes straight to...)
(Mimi langsung ke ...)
Doesn't it look the closest to pigeons in Korea?
Bukankah itu terlihat paling dekat dengan merpati di Korea?
Does this one look similar to pigeons?
Apakah yang satu ini terlihat mirip dengan merpati?
- Since I sold one item, - The fedora looks good.
- Karena saya menjual satu item, - Fedora terlihat bagus.
- shall I close the shop for today? - No.
- Haruskah saya menutup toko untuk hari ini? - TIDAK.
- Answer in a Row. - Answer in a Row.
- Jawaban berturut -turut. - Jawaban berturut -turut.
Answer in a Row? Let's get started.
Jawaban berturut -turut? Mari kita mulai.
- Let's try this one. - The hat looks good on her.
- Ayo coba yang ini. - Topi terlihat bagus padanya.
- She looks like Epaksa. - All right.
- Dia terlihat seperti Epaksa. - Baiklah.
(Giggling)
(Terkikik)
Five words that start with "R."
Lima kata yang dimulai dengan "R."
- One, two, three. - Ri Young Ji.
- Satu dua tiga. - Ri Young Ji.
Ri Eun Ji.
Ri Eun Ji.
- Keep going. - Wrong.
- Terus berlanjut. - Salah.
My family name is Lee.
Nama keluarga saya adalah Lee.
- Please go way back in line. - My family name is Lee.
- Silakan jalan kembali. - Nama keluarga saya adalah Lee.
(Words that start with "R": Rhythm, remote, ribbon, recorder...)
(Kata -kata yang dimulai dengan "r": ritme, jarak jauh, pita, perekam ...)
(Meanwhile, the next player picked her question.)
(Sementara itu, pemain berikutnya memilih pertanyaannya.)
Capital city...
Ibu kota...
Capital City Quiz?
Kuis Capital City?
Our brain...
Otak kita ...
- What is she going to do? - Our brainiac.
- Apa yang akan dia lakukan? - Brainiac kita.
- Let's get started. - What's wrong?
- Mari kita mulai. - Ada apa?
(Changing suddenly)
(Berubah tiba -tiba)
- Good luck. - North and Central America...
- Semoga beruntung. - Amerika Utara dan Tengah ...
Come to your senses.
Menjadi akal sehat Anda.
What's the capital city of Finland? One, two, three.
Di mana ibu kota Finlandia? Satu dua tiga.
- Helsinki. - Correct.
- Helsinki. - Benar.
(Helsinki)
(Helsinki)
(An Yu Genius overcame her worst subject.)
(Seorang jenius yu mengatasi subjek terburuknya.)
(Celebrating)
(Merayakan)
- Producer Na. - Hurry up.
- Produser NA. - Ayo cepat.
The difficulty level is...
Tingkat kesulitannya adalah ...
You asked her, "What's 9 times 5?"
Anda bertanya kepadanya, "Berapa 9 kali 5?"
Stop talking. We must hurry.
Berhenti bicara. Kita harus terburu -buru.
(She keeps her hooded sweatshirt and goes shopping again.)
(Dia menyimpan kaus berkerudungnya dan berbelanja lagi.)
What shall I buy?
Apa yang harus saya beli?
These are espresso cups, right?
Ini adalah gelas espresso, bukan?
(She picks an Azulejo teacup as her second item.)
(Dia memilih Azulejo Teacup sebagai barang keduanya.)
- All right. - Girls, here I go.
- Baiklah. - Gadis, ini dia.
- Let's go. - This will be mine.
- Ayo pergi. - Ini akan menjadi milikku.
- The eldest sister. - You can do it.
- Saudari tertua. - Kamu bisa.
- Here I go. - That's really pretty.
- Ini dia. - Itu sangat cantik.
It will depend on the result of the next player.
Ini akan tergantung pada hasil pemain berikutnya.
Did I make it? Can I keep it?
Apakah saya berhasil? Bisakah saya menyimpannya?
- No, the next player... - It depends...
- Tidak, pemain berikutnya ... - itu tergantung ...
- On her? - It depends on her.
- tentang dia? - Itu tergantung padanya.
Mimi is the next player.
Mimi adalah pemain berikutnya.
Go ahead and pick.
Silakan dan pilih.
- But Mimi... - Please pick one.
- Tapi Mimi ... - Pilih satu.
Mimi can do it.
Mimi bisa melakukannya.
- It depends on you. - Right.
- Itu tergantung pada Anda. - Benar.
- How will things turn out? - "Faker?"
- Bagaimana keadaannya? - "Faker?"
- Faker Game. - What's this?
- Game Faker. - Apa ini?
Let me explain.
Izinkan saya menjelaskan.
(We'll explain what Faker Game is.)
(Kami akan menjelaskan apa itu permainan Faker.)
(Catching the falling ruler)
(Menangkap Penguasa Jatuh)
(A reflex test)
(Tes refleks)
(A celestial record)
(Catatan surgawi)
(It became the talk of the town because he caught it so fast.)
(Itu menjadi pembicaraan kota karena dia menangkapnya dengan sangat cepat.)
(This is where we got the idea from.)
(Di sinilah kami mendapat ide.)
(The ruler will be dropped all of a sudden.)
(Penguasa akan dijatuhkan tiba -tiba.)
(They must catch it to succeed.)
(Mereka harus menangkapnya untuk berhasil.)
As I said, get ready to catch it.
Seperti yang saya katakan, bersiaplah untuk menangkapnya.
You're ready to catch it, right?
Anda siap menangkapnya, kan?
All right.
Baiklah.
Get ready to catch it.
Bersiaplah untuk menangkapnya.
No, don't grab it.
Tidak, jangan ambil.
- Get ready to catch it. - Here you go.
- Bersiaplah untuk menangkapnya. - Ini dia.
- I see. - It might fall,
- Jadi begitu. - Mungkin jatuh,
- so get ready to catch it. - She'll definitely make it.
- Jadi bersiaplah untuk menangkapnya. - Dia pasti akan berhasil.
Catch it in the count of three.
Tangkap dalam hitungan tiga.
- For example... - Go back in line.
- Misalnya ... - Kembali dalam antrean.
(What are you doing?)
(Apa yang sedang kamu lakukan?)
Wait.
Tunggu.
Your explanation wasn't clear.
Penjelasan Anda tidak jelas.
I told you to get ready to catch it.
Saya mengatakan kepada Anda untuk bersiap -siap menangkapnya.
- Get ready to catch... - I told you to get ready.
- Bersiaplah untuk menangkap ... - Aku menyuruhmu bersiap -siap.
- How could he start immediately? - You're a con artist.
- Bagaimana dia bisa segera mulai? - Anda seorang penipu.
He's a total con artist.
Dia benar -benar penipu.
- He's the worst. - I told you...
- Dia yang terburuk. - Sudah kubilang ...
to get ready to catch it.
untuk bersiap -siap menangkapnya.
I'd like to leave a review on this shop.
Saya ingin meninggalkan ulasan di toko ini.
I'll write a review.
Saya akan menulis ulasan.
- The service is terrible. - Please get behind the line.
- Layanannya mengerikan. - Harap dapatkan di belakang garis.
Get behind the line.
Dapatkan di belakang garis.
(The next customer picks the question in a hurry.)
(Pelanggan berikutnya mengambil pertanyaan dengan terburu -buru.)
(Faker Game)
(Game Faker)
(The same game is picked.)
(Game yang sama dipilih.)
- Gosh, it's this hat. - What is your item?
- Astaga, ini topi ini. - Apa itemmu?
- This is her item. - Put it here.
- Ini barangnya. - Letakkan di sini.
I repeat. Get ready to catch it.
Saya ulangi. Bersiaplah untuk menangkapnya.
You're ready to catch it, right?
Anda siap menangkapnya, kan?
Young Ji, starting now, look at me straight in the eye...
Ji muda, mulai sekarang, lihatlah saya langsung di mata ...
- Goodness. - We need to write a review.
- Kebaikan. - Kita perlu menulis ulasan.
(Flinching)
(Tersentak)
(She flinched, but the ruler fell helplessly.)
(Dia tersentak, tetapi penguasa itu jatuh tanpa daya.)
Get back in line.
Kembali dalam antrean.
Go all the way back.
Kembali ke belakang.
- We need to write a review on this. - This is completely ridiculous.
- Kita perlu menulis ulasan tentang ini. - Ini benar -benar konyol.
- He deserves zero stars. - He's getting more unreasonable.
- Dia layak mendapatkan bintang nol. - Dia semakin tidak masuk akal.
- What's wrong with him? - Instead of improving yourself,
- Ada apa dengan dia? - Alih -alih meningkatkan diri sendiri,
- you're getting more unreasonable. - Exactly.
- Anda semakin tidak masuk akal. - Tepat.
- Faker is amazing at this game. - Hurry up.
- Faker luar biasa di game ini. - Ayo cepat.
What's your item?
Apa barangmu?
(She wants to win the hat for Young Ji.)
(Dia ingin memenangkan topi untuk Ji muda.)
- Gosh, it's Answer in a Row. - Okay, she can do it.
- Astaga, itu jawaban berturut -turut. - Oke, dia bisa melakukannya.
Answer in a Row.
Jawaban berturut -turut.
Five words that end with "jeon." One, two, three.
Lima kata yang berakhir dengan "Jeon." Satu dua tiga.
Green onion jeon, kimchi jeon, seafood jeon,
Jeon Bawang Hijau, Kimchi Jeon, Seafood Jeon,
chive jeon, potato jeon.
Chive Jeon, kentang jeon.
Oh, my.
Oh, ya.
"Potato jeon?"
"Kentang Jeon?"
Correct.
Benar.
(She gets her revenge victory as quickly as a rapper.)
(Dia mendapatkan kemenangan balas dendam secepat seorang rapper.)
That's me. This is what I'm capable of.
Itu aku. Inilah yang saya mampu.
- Young Ji. - Thank you.
- Ji muda. - Terima kasih.
I'll win this for you.
Aku akan memenangkan ini untukmu.
(Today's best player who has won 2 times already)
(Pemain terbaik hari ini yang telah menang 2 kali)
- What is it? It's so pretty. - It's a teacup.
- Apa itu? Itu sangat cantik. - Ini cangkir teh.
My sister told me that she wanted one.
Adik saya memberi tahu saya bahwa dia menginginkannya.
- Your sister? - Hurry up, Yu Jin. We have no time.
- Adikmu? - Cepatlah, Yu Jin. Kami tidak punya waktu.
- Let's go. - It's for my sister.
- Ayo pergi. - Ini untuk adikku.
- I haven't bought her a gift yet. - Let's go.
- Aku belum membelikannya hadiah. - Ayo pergi.
It's Capital City Quiz.
Ini kuis ibu kota.
(She got Capital City Quiz again.)
(Dia mendapat kuis ibu kota lagi.)
- You can do it, Deity of Capital. - I got it last time.
- Anda bisa melakukannya, dewa modal. - Saya mendapatkannya terakhir kali.
- You'll definitely get it wrong. - Let's go.
- Anda pasti salah. - Ayo pergi.
The capital city of Mexico.
Ibu kota Meksiko.
One, two, three.
Satu dua tiga.
- Brazil? - Wrong.
- Brasil? - Salah.
I thought that too.
Saya pikir itu juga.
(She's bad with Central America.)
(Dia buruk dengan Amerika Tengah.)
Wrong.
Salah.
What's the capital city of Mexico?
Apa ibu kota Meksiko?
- What is it? - Helsinki? No.
- Apa itu? - Helsinki? TIDAK.
"Helsinki?"
"Helsinki?"
(It's not even in the same continent.)
(Bahkan tidak di benua yang sama.)
Please give me...
Tolong beri saya ...
one more chance.
satu kesempatan lagi.
I went on a concert tour in Mexico.
Saya melakukan tur konser di Meksiko.
No, you don't get any more chance.
Tidak, Anda tidak mendapatkan kesempatan lagi.
It's Mexico City.
Ini Mexico City.
That's right.
Itu benar.
Good job. Get back in line.
Kerja bagus. Kembali dalam antrean.
- Mexico City. - Producer Na.
- Mexico City. - Produser NA.
I'm glad that you remembered.
Saya senang Anda ingat.
(The aftermath of a significant shock)
(Akibat kejutan yang signifikan)
Mexico City.
Mexico City.
I need to win this, please.
Saya perlu memenangkan ini.
Why did you bring a swallow?
Mengapa Anda membawa walet?
I must win this for Mimi.
Saya harus memenangkan ini untuk Mimi.
Isn't this a pigeon?
Bukankah ini merpati?
It's a pigeon.
Itu merpati.
- Mimi. - It's a set.
- Mimi. - Ini satu set.
Okay, you can do it. It's ice cream.
Oke, Anda bisa melakukannya. Itu es krim.
- It's easy. - You have three minutes.
- Mudah. - Anda punya tiga menit.
We have three minutes left.
Kami memiliki tiga menit tersisa.
This is an initial quiz on ice cream.
Ini adalah kuis awal tentang es krim.
Look at the initial letters...
Lihatlah huruf awal ...
and guess the name of the ice cream.
Dan tebak nama es krim.
I'll count three seconds slowly.
Saya akan menghitung tiga detik perlahan.
- Three, two, one. - Tank Boy.
- Tiga, dua, satu. - Tank Boy.
(Tank Boy)
(Tank Boy)
Correct.
Benar.
(She answers correctly without any hesitation.)
(Dia menjawab dengan benar tanpa ragu -ragu.)
- That's amazing. - She did a great job.
- Itu luar biasa. - Dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Turn around.
Berbalik.
(Honey, we should celebrate it properly.)
(Sayang, kita harus merayakannya dengan benar.)
I really hope that it's a different game.
Saya sangat berharap ini adalah permainan yang berbeda.
It'd be great if it's Capital City Game again.
Akan lebih bagus jika ini adalah permainan ibu kota lagi.
- Answer in a Row. - Let's start Answer in a Row.
- Jawaban berturut -turut. - Mari kita mulai menjawab berturut -turut.
You can do it.
Kamu bisa.
Name 5 flowers with more than 4 syllables.
Nama 5 Bunga dengan lebih dari 4 suku kata.
- Four syllables? - One, two, three.
- Empat suku kata? - Satu dua tiga.
- Sunflower. - Sunflower.
- Bunga matahari. - Bunga matahari.
- Pasqueflower. - Wrong.
- Pasqueflower. - Salah.
- Pasqueflower. - "Pasqueflower?"
- Pasqueflower. - "Pasqueflower?"
(He's pressured to say that it counts.)
(Dia ditekan untuk mengatakan bahwa itu penting.)
I'm sorry. Pasqueflower exists.
Saya minta maaf. Pasqueflower ada.
- Cosmos. - Bridal wreath spirea.
- Cosmos. - Spirea karangan bunga pengantin.
Bridal wreath spirea.
Bridal Wreath Spirea.
Wrong.
Salah.
(She named a tree as if she was possessed.)
(Dia menamai pohon seolah -olah dia dirasuki.)
- Eun Ji! - "Bridal wreath spirea?"
- Eun Ji! - "Bridal Wreath Spirea?"
(Laughing)
(Tertawa)
(She failed by repeating the eldest sister.)
(Dia gagal dengan mengulangi saudari tertua.)
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
(There isn't much time left.)
(Tidak ada banyak waktu yang tersisa.)
Wrong, goodbye.
Salah, selamat tinggal.
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
Shouldn't I close after this customer?
Bukankah saya harus tutup setelah pelanggan ini?
- Come on. - Give me one more chance.
- Ayo. - Beri aku satu kesempatan lagi.
- The last one. - Each of you gets one last chance.
- yang terakhir. - Anda masing -masing mendapat satu kesempatan terakhir.
- Okay. - It's the last chance.
- Oke. - Ini kesempatan terakhir.
I'm sorry,
Saya minta maaf,
but I'll accept the customers who have lined up.
Tapi saya akan menerima pelanggan yang telah berbaris.
- It's our lunchtime now. - Come on, Producer Na.
- Ini waktu makan siang kami sekarang. - Ayo, Produser NA.
(Screaming)
(Teriakan)
- He must eat a lot of lunch. - I have to eat something good.
- Dia harus makan banyak makan siang. - Saya harus makan sesuatu yang enak.
- Princess Na. - Let's leave a review on our blog.
- Putri Na. - Mari kita tinggalkan ulasan di blog kami.
Princess Na, I'll play this.
Princess Na, saya akan memainkan ini.
- This one? - Okay.
- Yang ini? - Oke.
You keep coming back with this.
Anda terus kembali dengan ini.
- You can read it from here. - This is for Yu Jin.
- Anda dapat membacanya dari sini. - Ini untuk Yu Jin.
"Your fate is the same as the next player."
"Nasibmu sama dengan pemain berikutnya."
- Your fate is the same... - That's me.
- Nasibmu sama ... - itu aku.
Young Ji and Mimi share the same fate.
Ji dan Mimi muda memiliki nasib yang sama.
- Gosh. - You can do it.
- Astaga. - Kamu bisa.
- She'll go right away. - Okay.
- Dia akan segera pergi. - Oke.
Good luck, Young Ji.
Semoga Sukses, Ji Muda.
It's Reverse Perfect Pitch.
Itu terbalik nada sempurna.
- Why don't you two... - Do we all have to do it?
- Mengapa kalian tidak berdua ... - apakah kita semua harus melakukannya?
Take turns?
Bergiliran?
- What does that mean? - We can do it.
- Maksudnya itu apa? - Kita bisa melakukannya.
- We'll take turns. - Okay.
- Kami akan bergiliran. - Oke.
(They must take turns and win.)
(Mereka harus bergiliran dan menang.)
If you make it within 30 seconds,
Jika Anda berhasil dalam 30 detik,
- you'll win. - Okay.
- Anda akan menang. - Oke.
- Please count 30 seconds. - It's 30 seconds.
- Harap hitung 30 detik. - Ini 30 detik.
- Okay. - Thirty seconds.
- Oke. - Tiga puluh detik.
Let's start. Here's the keyword.
Mari kita mulai. Inilah kata kunci.
- We're ready. - "Gamdasal Gamdadui."
- Kami siap. - "Gamdasal Gamdadui."
- Get ready, set, go. - Gamdasal...
- Bersiaplah, set, pergi. - Gamdasal ...
(Gamdasal Gamdadui)
(Gamdasal Gamdadui)
- Gamdasal Gamdadui. - You got it.
- Gamdasal Gamdadui. - Anda mendapatkannya.
- Gamdasal Gamdadui. - Put your hand down.
- Gamdasal Gamdadui. - Turunkan tanganmu.
(Gamdasal Gamdadui)
(Gamdasal Gamdadui)
- Keep your face still. - Gamdasal Gamdadui.
- Jaga agar wajahmu diam. - Gamdasal Gamdadui.
- That's right. - Gamdasal Gamdadui.
- Itu benar. - Gamdasal Gamdadui.
- Right. - Gamdasal Dadui.
- Benar. - Dadui Gamdasal.
- No. - Wrong.
- Tidak. - Salah.
- At the end... - She didn't say "gam."
- Pada akhirnya ... - dia tidak mengatakan "gam."
- She didn't say "gam." - She didn't say "gam."
- Dia tidak mengatakan "gam." - Dia tidak mengatakan "gam."
It's wrong.
Itu salah.
You skipped one syllable.
Anda melewatkan satu suku kata.
Please stand back in line.
Harap mundur dalam antrean.
What? Is that over?
Apa? Apakah itu berakhir?
Thirty seconds are up.
Tiga puluh detik naik.
I'm good at this.
Saya pandai dalam hal ini.
You picked Reverse Perfect Pitch.
Anda memilih nada sempurna.
I'm good at this, sir.
Saya pandai dalam hal ini, Pak.
(What are they doing?)
(Apa yang mereka lakukan?)
(They're studying the rest.)
(Mereka mempelajari sisanya.)
(Smirking)
(Menyeringai)
Yu Jin, please start. This is Reverse Perfect Pitch.
Yu Jin, tolong mulai. Ini adalah pitch sempurna yang terbalik.
- Are you ready? - It's the highest difficulty level.
- Apakah kamu siap? - Ini adalah tingkat kesulitan tertinggi.
- "Ringdighidingdighidingdingding." - This is insane.
- "Ringdighidingdighingdingding." - Ini gila.
- "Ringdighidingdighidingdingding." - It's very hard.
- "Ringdighidingdighingdingding." - Sangat sulit.
One, two, three.
Satu dua tiga.
(Ringdighidingdighidingdingding)
(Ringdighidingdighingding)
(Ringdighidingdingdingdingding)
(Ringdighidingingdingdingdinging)
Wrong.
Salah.
(Dingdingdingdingding)
(Dingdingdingdingdingding)
(It's okay, dingdingdingdingding.)
(Tidak apa -apa, berkendara.)
(It's okay. You still have 20 seconds left.)
(Tidak apa -apa. Anda masih memiliki 20 detik tersisa.)
(Ringdighidingdighidingdingding)
(Ringdighidingdighingding)
- She's good. - Ringdighidingdighidingdingding.
- Dia baik. - Ringdighidhidingdighidhidingding.
(Ringdighidingdingghi)
(Ringdighidingdingghi)
Wrong.
Salah.
- You were almost done. - That was close.
- Anda hampir selesai. - Itu sudah dekat.
(That was so close.)
(Itu sangat dekat.)
(She feels bummed out for her.)
(Dia merasa kecewa untuknya.)
- She's really good at it. - It's the last one.
- Dia sangat pandai dalam hal itu. - Ini yang terakhir.
- She did an amazing job. - It's the last one.
- Dia melakukan pekerjaan yang luar biasa. - Ini yang terakhir.
- It's the last one. - She's very good.
- Ini yang terakhir. - Dia sangat bagus.
(Ringdighidingdighidingdingding)
(Ringdighidingdighingding)
(Ringdighidingghidi)
(Ringdighidingghidi)
(Puppy An Dingdingding feels very regretful.)
(Anak anjing dan dingdinging terasa sangat menyesal.)
- It's the last one. - It's the last one.
- Ini yang terakhir. - Ini yang terakhir.
Girls, it's my last chance.
Gadis, ini kesempatan terakhir saya.
- Complete the Phrase. - Everyday Category.
- Lengkapi frasa. - Kategori sehari -hari.
- Let's go, Lee Eun Ji. - You can do it.
- Ayo pergi, Lee Eun Ji. - Kamu bisa.
- You can do it. - All right.
- Kamu bisa. - Baiklah.
No pressure.
Tidak ada tekanan.
(When we're nervous, we do the fire dance.)
(Saat kita gugup, kita melakukan tarian api.)
- Oa... - Sis.
- oa ... - sis.
Correct.
Benar.
(Celebrating together)
(Merayakan bersama)
Sir, the owner of the store.
Pak, pemilik toko.
Within 15 seconds.
Dalam waktu 15 detik.
- In 15 seconds? - Ringdighidingdighidingdingding.
- Dalam 15 detik? - Ringdighidhidingdighidhidingding.
- In 15 seconds? - In 15 seconds.
- Dalam 15 detik? - Dalam 15 detik.
- Not even 30 seconds? - Yes, 15 seconds.
- Bahkan tidak 30 detik? - Ya, 15 detik.
- This is your last try. - Yes.
- Ini adalah percobaan terakhir Anda. - Ya.
- You can do it. - It's your last try.
- Kamu bisa. - Ini percobaan terakhir Anda.
- In 15 seconds. - Ringdighi...
- Dalam 15 detik. - Ringdighi ...
- Please count 15 seconds. - Okay.
- Harap hitung 15 detik. - Oke.
I'm going to focus.
Saya akan fokus.
Get ready.
Bersiap.
Start.
Awal.
(Ringdighidingdighidingdingding)
(Ringdighidingdighingding)
- Ringdighiding... - Wrong.
- Ringdighiding ... - Salah.
(Covering her mouth)
(Menutupi mulutnya)
(Her reattempt fails.)
(Gagal reattempt -nya.)
That's a shame.
Itu memalukan.
- It was too hard. - The game is over.
- Itu terlalu sulit. - Permainan sudah berakhir.
- Well done. - Ringdighi...
- Bagus sekali. - Ringdighi ...
(Pacing around with a feeling of regret)
(Mondar -mandir dengan perasaan penyesalan)
(Just dance.)
(Just Dance.)
(I don't care. I'll just dance.)
(Saya tidak peduli. Saya hanya akan menari.)
Ringdighdingdi... That's it.
Ringdighdingdi ... itu saja.
(With singing and dancing, it's easy to understand.)
(Dengan bernyanyi dan menari, mudah dimengerti.)
That's right.
Itu benar.
I'm sorry, but it's my lunchtime.
Maaf, tapi ini waktu makan siang saya.
Can you please leave?
Bisakah Anda pergi?
He must have rhinitis.
Dia harus mengalami rinitis.
It's his lunchtime.
Ini waktu makan siangnya.
(Eun Ji: Hooded sweatshirt, Mimi: Tumbler, Young Ji's hat, )
(Eun Ji: kaus berkerudung, mimi: tumbler, topi ji muda,)
(Young Ji: handcrafted swallow, Yu Jin: A hooded sweatshirt)
(Ji muda: Walet buatan tangan, Yu Jin: kaus berkerudung)
Goodbye.
Selamat tinggal.
(NANA Souvenir Shop is closed.)
(Toko suvenir Nana ditutup.)
- It's cute. - I want to get one.
- itu lucu. - Saya ingin mendapatkannya.
(Full of regret)
(Penuh penyesalan)
This shop has new souvenir items.
Toko ini memiliki barang -barang suvenir baru.
Why don't you look around the Thieves' Market outside?
Mengapa Anda tidak melihat -lihat pasar pencuri di luar?
- The Thieves' Market? - Isn't it a flea market?
- Pasar Pencuri? - Bukankah ini pasar loak?
- I mean, flea market. - "Thieves' Market?"
- Maksudku, pasar loak. - "Pasar Pencuri?"
Actually, it was called the Thieves' Market.
Sebenarnya, itu disebut pasar pencuri.
- That's the original name? - Originally, it was where...
- Itu nama aslinya? - Awalnya, di situlah ...
thieves sold items that they had stolen.
Pencuri menjual barang -barang yang telah mereka curi.
- A long time ago. - I see.
- Dahulu kala. - Jadi begitu.
Now, it's just a flea market.
Sekarang, ini hanya pasar loak.
(Formerly known as the Thieves' Market, )
(Sebelumnya dikenal sebagai Pasar Pencuri,)
(it's now a flea market.)
(Sekarang menjadi pasar loak.)
(Mercado de Santa Clara)
(Santa Clara Market)
(From old vintage items)
(Dari item vintage lama)
(A market that sells various artworks)
(Pasar yang menjual berbagai karya seni)
(What kind of objects do they sell at the market?)
(Jenis objek apa yang mereka jual di pasar?)
It's a hat.
Itu topi.
(They decide to take a look around.)
(Mereka memutuskan untuk melihat -lihat.)
- There's Ronaldo. - There's another one.
- Ada Ronaldo. - Ada satu lagi.
- The cat looks cute. - It's like Namdaemun Market.
- Kucing itu terlihat lucu. - Ini seperti Pasar Namdaemun.
It's very cute.
Itu sangat lucu.
There are postcards for Yu Jin.
Ada kartu pos untuk Yu Jin.
- I like postcards. - Right, Yu Jin.
- Saya suka kartu pos. - Benar, Yu Jin.
- I need to buy postcards. - Did someone draw these?
- Saya perlu membeli kartu pos. - Apakah seseorang menggambar ini?
- He draws them himself. - They're adorable.
- Dia menggambar mereka sendiri. - Mereka menggemaskan.
He draws them.
Dia menggambar mereka.
(Stylish handmade postcards)
(Kartu pos buatan tangan bergaya)
- Vintage. - Sunglasses.
- Antik. - Kacamata hitam.
These are so vintage.
Ini sangat vintage.
- Young Ji would like them. - It's the type for Young Ji.
- Ji muda akan menyukai mereka. - Ini jenis untuk Ji muda.
You might hurt your eyes. These are reading glasses.
Anda mungkin menyakiti mata Anda. Ini adalah kacamata baca.
Are they okay?
Apakah mereka baik -baik saja?
Doesn't she look good? What do you think of Young Ji?
Bukankah dia terlihat bagus? Apa pendapat Anda tentang Ji muda?
- How do I look? - You'd love them.
- Bagaimana penampilanku? - Anda akan mencintai mereka.
How do I look with these?
Bagaimana cara melihat ini dengan ini?
Thank you.
Terima kasih.
There's a hat that you'd like.
Ada topi yang Anda inginkan.
- Yes. - You like unusual hats like that.
- Ya. - Anda suka topi yang tidak biasa seperti itu.
- Yu Jin. - Are these military uniforms?
- Yu Jin. - Apakah seragam militer ini?
How did you figure out what I like?
Bagaimana Anda mengetahui apa yang saya suka?
- There's a Korean military uniform. - Right.
- Ada seragam militer Korea. - Benar.
- Let me show you Korean outfits. - "Hong Soon Woo."
- Biarkan saya menunjukkan pakaian Korea. - "Hong Soon Woo."
It belonged to Soon Woo.
Itu milik Soon Woo.
(Nice to meet you.)
(Senang berkenalan dengan Anda.)
(The Thieves' Market has all sorts of things.)
(Pasar pencuri memiliki segala macam hal.)
There are so many pretty things.
Ada begitu banyak hal cantik.
- I want to buy them all. - I want them.
- Saya ingin membeli semuanya. - Saya menginginkannya.
- There's so much I want to buy. - It's hot.
- Ada banyak hal yang ingin saya beli. - Panas.
- I need a pair of shoes. - It's very sunny.
- Saya butuh sepasang sepatu. - Sangat cerah.
We should've come here with our allowance.
Kita harus datang ke sini dengan uang saku kita.
- You're right. - Hello.
- Anda benar. - Halo.
The weather is beautiful too.
Cuacanya juga indah.
- Goodness. - There's more inside.
- Kebaikan. - Ada lebih banyak di dalam.
Girls, wait a minute.
Gadis, tunggu sebentar.
It's Torong.
Itu torong.
"I'm away. Send me a message if you're interested."
"Aku pergi. Kirimi aku pesan jika kamu tertarik."
Is it Torong?
Apakah itu torong?
It's Torong.
Itu torong.
"I'm away. Send me a message if you're interested."
"Aku pergi. Kirimi aku pesan jika kamu tertarik."
Is it Torong?
Apakah itu torong?
(A stall where Torong's shirt is hanging)
(Sebuah kios tempat kemeja Torong tergantung)
"I'm away. Send me a message if you're interested."
"Aku pergi. Kirimi aku pesan jika kamu tertarik."
(In the middle of the Thieves' Market)
(Di tengah pasar pencuri)
(the E-caders' items are on sale.)
(Barang E-Caders sedang dijual.)
(The items were lost in Abu Dhabi.)
(Barang -barang itu hilang di Abu Dhabi.)
(The one who stole: Cheol Yong)
(Orang yang mencuri: cheol yong)
(The one who ordered him: Torong)
(Orang yang memerintahkannya: torong)
(Found in Lisbon that's 8,100km away from Abu Dhabi)
(Ditemukan di Lisbon yang berjarak 8.100 km dari Abu Dhabi)
Look at that.
Lihat itu.
He left my shoe too.
Dia meninggalkan sepatuku juga.
These are mine.
Ini milikku.
Look, these belong to us.
Lihat, ini milik kita.
(5 minutes ago)
(5 menit yang lalu)
(Torong appeared at the Thieves' Market.)
(Torong muncul di pasar pencuri.)
(He set up the stall with the stuff he stole.)
(Dia mendirikan kios dengan barang -barang yang dia curi.)
(Then he went away for a while.)
(Lalu dia pergi sebentar.)
(Torong is nearby!)
(Torong ada di dekatnya!)
(Their main job, catching Torong, starts.)
(Pekerjaan utama mereka, menangkap torong, dimulai.)
- "I'm away. DM me if interested." - Darn him.
- "Saya pergi. DM saya jika tertarik." - sial dia.
- Hotel? Three minutes away. - Yes.
- Hotel? Tiga menit. - Ya.
- In the bag. - Imagine if this got sold.
- di dalam tas. - Bayangkan jika ini dijual.
Guys, we...
Teman -teman, kami ...
(Young Ji gets back her glasses case.)
(Ji muda mendapatkan kembali kasing kacamatanya.)
I finally found my bag.
Saya akhirnya menemukan tas saya.
(Yu Jin gets back her bag.)
(Yu Jin mendapatkan kembali tasnya.)
What's the point of having one shoe?
Apa gunanya memiliki satu sepatu?
It's Torong, right?
Itu torong, kan?
(Mimi gets back her slipper.)
(Mimi mendapatkan kembali sandalnya.)
(And...)
(Dan...)
(placed beside their lost stuff...)
(ditempatkan di samping barang -barang mereka yang hilang ...)
(is a note saying he is away.)
(adalah catatan yang mengatakan dia pergi.)
(It has someone's social media ID.)
(Ia memiliki ID media sosial seseorang.)
- I, M, - I finally found my bag.
- I, M, - Saya akhirnya menemukan tas saya.
- F, E, - What's the use of having one shoe?
- F, E, - Apa gunanya memiliki satu sepatu?
- Isn't this Cheol Yong? - D, R, A... It's Cheol Yong.
- Bukankah ini cheol yong? - D, R, A ... Ini Cheol Yong.
Fe-dragon, Cheol Yong.
Fe-Dragon, Cheol Yong.
- Cheol Yong... - Message him.
- Cheol Yong ... - pesannya.
(I'm away. Send me a message. I'm at a hotel 3 minutes away.)
(Saya pergi. Kirimi saya pesan. Saya berada di hotel 3 menit.)
(After leaving Cheol Yong's contact, )
(Setelah meninggalkan kontak Cheol Yong,)
(Torong left somewhere.)
(Torong ditinggalkan di suatu tempat.)
(And...)
(Dan...)
(Cheol Yong who followed him all the way to Lisbon)
(Cheol Yong yang mengikutinya sampai ke Lisbon)
(What on earth are they scheming?)
(Apa yang mereka rencanakan?)
(Additional information)
(Informasi tambahan)
"A hotel three minutes away?"
"Sebuah hotel jauhnya tiga menit?"
Which hotel is three minutes away from here?
Hotel mana yang berjarak tiga menit dari sini?
I just need to find the hotel.
Saya hanya perlu menemukan hotel.
Which hotel?
Hotel yang mana?
(They look up nearby hotels.)
(Mereka mencari hotel di dekatnya.)
(Click)
(Klik)
(Hotels)
(Hotel)
(There are a lot of them.)
(Ada banyak dari mereka.)
There's a five-star hotel.
Ada hotel bintang lima.
But it's 11 minutes away on foot.
Tapi berjarak 11 menit dengan berjalan kaki.
There's one 350m away.
Ada satu 350m jauhnya.
This is 240m away.
Ini 240 m jauhnya.
(Option 3, a 3-star hotel)
(Opsi 3, hotel bintang 3)
It's 170m away.
Itu 170 m jauhnya.
- It's 170m... - But there are a lot of hotels.
- Ini 170m ... - tapi ada banyak hotel.
(Their current location)
(Lokasi mereka saat ini)
(Where are those two at?)
(Dimana keduanya?)
He's within three minutes.
Dia dalam waktu tiga menit.
Why did he bring these? I guess...
Mengapa dia membawa ini? Kukira...
he just brought them here.
Dia baru saja membawa mereka ke sini.
- Things he brought from the hotel? - It's five minutes on foot.
- Hal -hal yang dia bawa dari hotel? - Ini lima menit berjalan kaki.
(Slippers)
(Sandal)
(Tiles)
(Ubin)
(Towels)
(Handuk)
- Is this a hotel towel? - What are these?
- Apakah ini handuk hotel? - Apa ini?
What is this?
Apa ini?
I think this is the logo.
Saya pikir ini logonya.
- This must be the hotel's logo. - He took this from the hotel?
- Ini pasti logo hotel. - Dia mengambil ini dari hotel?
Yes.
Ya.
Mimi, check if there's a hotel with these logos.
Mimi, periksa apakah ada hotel dengan logo ini.
Is this a QR code? No.
Apakah ini kode QR? TIDAK.
I'm going to search the image.
Saya akan mencari gambar.
She's amazing. Can you do that?
Dia luar biasa. Bisakah Anda melakukan itu?
She's looking it up on the Internet.
Dia mencarinya di internet.
Goodness. (Search)
Kebaikan. (Mencari)
(Take a picture to look up the image.)
(Ambil gambar untuk mencari gambar.)
(Select and search)
(Pilih dan Cari)
Hotel.
Hotel.
No.
TIDAK.
(She finds a picture of a robe.)
(Dia menemukan gambar jubah.)
Is this it? What do you think?
Apakah ini? Bagaimana menurutmu?
(A robe with a red logo)
(Jubah dengan logo merah)
(A robe and slippers)
(Jubah dan sandal)
- It's... That's the one. - Is it?
- Ini ... itu satu -satunya. - Apakah itu?
- This is it! - Are you sure?
- Ini dia! - Apa kamu yakin?
- Casa... - Casa?
- rumah ... - rumah?
Casa...
Casa ...
- Casa Dellarte. - Casa Del...
- Casa Delrte. - House of ...
(Casa dell'Arte)
(House of Art)
- "Casa dell'Arte Club House." - Casa dell'Arte.
- "Rumah Klub Seni." - House of Art.
- It's 20m away. - Let's go.
- Ini 20 m jauhnya. - Ayo pergi.
- It's a minute away on foot. - Club House.
- Ini satu menit lagi dengan berjalan kaki. - House Club.
(Current location)
(Lokasi saat ini)
(The hotel)
(Hotel)
(It's just 20m away!)
(Hanya 20 m jauhnya!)
(If they turn their heads from the market...)
(Jika mereka menoleh dari pasar ...)
We can just go down that way and go straight.
Kita bisa turun seperti itu dan langsung.
- Okay, let's go. - Let's go.
- Oke, ayo pergi. - Ayo pergi.
Where is it? Give it to me, Mimi.
Dimana itu? Berikan padaku, Mimi.
- Take the stuff. - Take them.
- Ambil barang -barang itu. - Ambil mereka.
It's to the left.
Itu di sebelah kiri.
He has no morals.
Dia tidak memiliki moral.
- He even stole from the hotel. - This way.
- Dia bahkan mencuri dari hotel. - Cara ini.
He stole the hotel stuff.
Dia mencuri barang -barang hotel.
This way.
Dengan cara ini.
(They walk through the crowd.)
(Mereka berjalan melewati kerumunan.)
There.
Di sana.
We shouldn't... Will they spot us?
Kita seharusnya tidak ... akankah mereka melihat kita?
(They head to the hotel Yu Jin found.)
(Mereka menuju ke hotel Yu Jin ditemukan.)
Torong, you jerk.
Torong, kamu brengsek.
(Destination, Casa dell'Arte Club House)
(Tujuan, Casa Dell'arte Club House)
It's this building.
Ini bangunan ini.
It's this logo.
Ini logo ini.
(It's the hotel logo she looked up just now.)
(Ini logo hotel yang dia cari sekarang.)
(A fancy-looking building)
(Bangunan yang tampak mewah)
It's this logo.
Ini logo ini.
- This is the right place. - Yes.
- Ini adalah tempat yang tepat. - Ya.
- This is the right place. - This is it, Yu Jin.
- Ini adalah tempat yang tepat. - Ini dia, Yu Jin.
(They found the right place.)
(Mereka menemukan tempat yang tepat.)
(Will Torong be here?)
(Akankah torong ada di sini?)
(The 1st floor is empty.)
(Lantai 1 kosong.)
Torong?
Dalam mimpi?
Let's split up and search each door.
Mari kita berpisah dan cari setiap pintu.
I'll head to the second floor.
Saya akan menuju ke lantai dua.
(Eun Ji heads to the 2nd floor on her own.)
(Eun Ji menuju ke lantai 2 sendirian.)
(Yu Jin searches the 1st floor.)
(Yu Jin mencari lantai 1.)
He's not here.
Dia tidak ada di sini.
(Mimi searches the storage.)
(Mimi mencari penyimpanan.)
- He's not there, is he? - No. Let's check the 2nd floor.
- Dia tidak ada di sana, bukan? - Tidak. Mari kita periksa lantai 2.
- The 2nd floor? - I think he's on the 2nd floor.
- Lantai 2? - Saya pikir dia ada di lantai 2.
Is it locked?
Apakah itu terkunci?
(Young Ji is unlocking the door.) What is this?
(Ji muda membuka kunci pintu.) Apa ini?
(She comes across a balcony on her way to the 2nd floor.)
(Dia menemukan balkon dalam perjalanannya ke lantai 2.)
(It's locked.)
(Terkunci.)
(She heads to the 2nd floor again.)
(Dia menuju ke lantai 2 lagi.)
(Girls!)
(Cewek-cewek!)
Girls!
Cewek-cewek!
(Cheol Yong is here.)
(Cheol Yong ada di sini.)
- Torong. It's on the second floor. - Girls.
- Torong. Itu di lantai dua. - Cewek-cewek.
- It's the second floor. - What are you?
- Ini lantai dua. - Apa yang kamu?
(Flustered)
(Resah)
- Girls. What are you? - It's the second floor.
- Cewek-cewek. Apa yang kamu? - Ini lantai dua.
What are you?
Apa yang kamu?
- Who are you? - Cheol Yong.
- Siapa kamu? - Cheol Yong.
(Meanwhile, those on the 1st floor can only hear the sound.)
(Sementara itu, mereka yang berada di lantai 1 hanya dapat mendengar suara.)
The other side?
Sisi lain?
(Intimidated)
(Diintimidasi)
Eun Ji. where are you?
Eun Ji. Kamu ada di mana?
Here, on the second floor.
Di sini, di lantai dua.
Hey!
Hai!
- My goodness. - What is this?
- Ya ampun. - Apa ini?
(Only Cheol Yong is here, and Torong is gone.)
(Hanya Cheol Yong di sini, dan Torong hilang.)
(Where is this place?)
(Dimana tempat ini?)
- Come here. - Wait.
- Kemarilah. - Tunggu.
(This place is...)
(Tempat ini adalah ...)
(We'll become the kings of desserts.)
(Kami akan menjadi raja makanan penutup.)
(Torong and Cheol Yong's hideout)
(Torong dan Hideout Cheol Yong)
(1 minute ago)
(1 menit yang lalu)
(Cheol Yong was chilling out alone.)
(Cheol Yong bersantai sendirian.)
(Relaxed)
(Santai)
(He was monitoring a laptop screen.)
(Dia memantau layar laptop.)
(Girls!)
(Cewek-cewek!)
- Girls. - Torong. It's the second floor.
- Cewek-cewek. - Torong. Itu lantai dua.
(He is captured by Eun Ji.)
(Dia ditangkap oleh Eun Ji.)
- Who are you? - Wait.
- Siapa kamu? - Tunggu.
Move. Take his phone away.
Bergerak. Ambil teleponnya.
Take his phone, I mean his laptop.
Ambil teleponnya, maksud saya laptopnya.
Take it.
Ambillah.
- Stay still. - Where are you?
- Tetap diam. - Kamu ada di mana?
- Here, on the second floor. - Stay still.
- Di sini, di lantai dua. - Tetap diam.
(She confiscates the laptop first.)
(Dia menyita laptop terlebih dahulu.)
What is this, guys?
Apa ini, teman -teman?
- Come here, you. - Hold on.
- Kemarilah, kamu. - Tunggu.
(On Cheol Yong's laptop screen...)
(Di layar laptop Cheol Yong ...)
(is a person in a yellow hoodie...)
(adalah orang dengan hoodie kuning ...)
(waiting for someone somewhere.)
(Menunggu seseorang di suatu tempat.)
(Location A)
(Lokasi A)
"Location A."
"Lokasi A."
("Location A" written on a piece of paper)
("Lokasi A" ditulis di selembar kertas)
There's someone.
Ada seseorang.
(What on earth is happening?)
(Apa yang terjadi?)
(Everyone is very confused.)
(Semua orang sangat bingung.)
There, on the wall.
Di sana, di dinding.
Mimi, hold him down.
Mimi, menahannya.
"We'll become the kings of desserts."
"Kami akan menjadi raja makanan penutup."
"The showdown day."
"Hari pertarungan."
- "Year 2025..." - Don't move, Cheol Yong.
- "Tahun 2025 ..." - Jangan Bergerak, Cheol Yong.
(Filling up one side of the wall...)
(Mengisi satu sisi dinding ...)
(The showdown day)
(Hari Pertunjukan)
(Location A, get the egg tart recipe from a guy wearing a yellow hoodie)
(Lokasi A, Dapatkan resep tart telur dari seorang pria yang mengenakan hoodie kuning)
(Many pieces of papers are stuck all over the wall.)
(Banyak lembar kertas macet di seluruh dinding.)
(Location B, get information on how to stow away)
(Lokasi B, Dapatkan informasi tentang cara menyimpannya)
(Stowaway)
(Penumpang gelap)
(They read the notes one by one.)
(Mereka membaca catatan satu per satu.)
"We'll go... Information on how to stow away..." Wait.
"Kami akan pergi ... informasi tentang cara simpan ..." tunggu.
- Who is this? - Goodness.
- Siapa ini? - Kebaikan.
- Riddle Master. - It's Brother Yeong Seok.
- Riddle Master. - Ini saudara Yeong Seok.
(Riddle Master, Producer Na)
(Riddle Master, Produser NA)
Isn't this a WiFi password of some sort?
Bukankah ini semacam kata sandi wifi?
(They start back from the top.)
(Mereka mulai kembali dari atas.)
(The showdown day)
(Hari Pertunjukan)
(Today's date)
(Tanggal Hari Ini)
(Location A, get the egg tart recipe from a guy wearing a yellow hoodie)
(Lokasi A, Dapatkan resep tart telur dari seorang pria yang mengenakan hoodie kuning)
(Location A)
(Lokasi A)
This says "Location A."
Ini mengatakan "Lokasi A."
("Location A" that was on the laptop)
("Lokasi A" yang ada di laptop)
"Egg tart."
"Tart telur."
- They already met. - They did.
- Mereka sudah bertemu. - Mereka melakukannya.
(Location A where Torong will get the recipe from an unknown person)
(Lokasi A di mana torong akan mendapatkan resep dari orang yang tidak dikenal)
(Torong was on his way to Location A.)
(Torong sedang dalam perjalanan ke lokasi A.)
(Cheol Yong was monitoring Location A live.)
(Cheol Yong memantau lokasi hidup.)
Location B. Shouldn't we go here?
Lokasi B. Bukankah kita harus pergi ke sini?
- "Stow away." - He'll stow away after that.
- "Tinggalkan." - Dia akan simpan setelah itu.
(Torong set up a pretty detailed plan.)
(Torong mengatur rencana yang cukup rinci.)
Is his ultimate goal...
Adalah tujuan utamanya ...
- to open a shop in The Hyundai, - The Hyundai.
- Untuk membuka toko di Hyundai, - Hyundai.
The department store?
Department store?
(After successfully stowing away from Lisbon, )
(Setelah berhasil menampar dari Lisbon,)
(Torong wishes to open his shop in a department store.)
(Torong ingin membuka tokonya di department store.)
This won't be a hint, right?
Ini tidak akan menjadi petunjuk, bukan?
(They look for other clues.)
(Mereka mencari petunjuk lain.)
What's "get information on how to stow away?"
Apa "Dapatkan Informasi tentang Cara Menyantap?"
He just took the egg tart recipe.
Dia hanya mengambil resep tart telur.
Is there more?
Apakah ada lagi?
- This. - Cheol Yong looks worn out.
- Ini. - Cheol Yong terlihat usang.
Why don't we let him out of the frame?
Mengapa kita tidak membiarkannya keluar dari bingkai?
(Laughing)
(Tertawa)
Don't move, Cheol Yong.
Jangan bergerak, Cheol Yong.
- Was there any other clue? - Cheol Yong.
- Apakah ada petunjuk lain? - Cheol Yong.
No.
TIDAK.
Where is this Location A?
Dimana lokasi ini?
(The meeting place for the egg tart recipe)
(Tempat pertemuan untuk resep tart telur)
(Where is Location A?)
(Dimana lokasi A?)
What's "get information on how to stow away?"
Apa "Dapatkan Informasi tentang Cara Menyantap?"
(She checks the CCTV footage on the laptop again.)
(Dia memeriksa rekaman CCTV di laptop lagi.)
- Is there more? - Stow away... This is Location A.
- Apakah ada lagi? - simpan ... ini adalah lokasi A.
(Torong is nowhere to be seen.)
(Torong tidak terlihat
(Waving)
(Melambai)
- Hold on. - Come here.
- Tunggu. - Kemarilah.
It's Torong.
Itu torong.
- It's Torong. - You spy.
- Ini torong. - Anda memata -matai.
That's the meeting location.
Itulah lokasi pertemuan.
What's this? (Torong finally shows up.)
Apa ini? (Torong akhirnya muncul.)
The egg tart...
Tart telur ...
(An egg tart box)
(Kotak tart telur)
He's giving the egg tart to Torong.
Dia memberikan tart telur untuk torong.
(He takes out a piece of paper.)
(Dia mengeluarkan selembar kertas.)
No, it's a note.
Tidak, ini catatan.
- They are... - He passed Torong a note.
- Mereka ... - Dia melewati torong catatan.
Making a secret deal.
Membuat kesepakatan rahasia.
- That's the recipe. - Who is that guy?
- Itu resepnya. - Siapa pria itu?
It must be the dessert recipe.
Itu pasti resep makanan penutup.
- What's this? - Check his outfit.
- Apa ini? - Periksa pakaiannya.
It's there!
Itu ada di sana!
(Where is Mimi pointing at?)
(Di mana Mimi menunjuk?)
(The hotel)
(Hotel)
(Here)
(Di Sini)
- That is Location A. - The bridge.
- Itu adalah lokasi A. - jembatan.
- That's where Mimi is pointing. - It's over there.
- Di situlah Mimi menunjuk. - Ada di sana.
- It's there. - It's the same as in the video.
- Ada di sana. - itu sama seperti di video.
- There he is. - The yellow hoodie.
- Itu dia. - Hoodie kuning.
- There's a woman. - Over there.
- Ada seorang wanita. - Di sana.
(There's a woman.)
(Ada seorang wanita.)
- There's Torong too. - There's a woman.
- Ada Torong juga. - Ada seorang wanita.
- He's still there. - The yellow hoodie.
- Dia masih di sana. - Hoodie kuning.
- There he is. - The yellow hoodie.
- Itu dia. - Hoodie kuning.
(Point of Chang Dae's view in the midst of the chaos)
(Titik pandangan Chang Dae di tengah -tengah kekacauan)
He's not there.
Dia tidak ada di sana.
- The yellow hoodie. - Where?
- Hoodie kuning. - Di mana?
The yellow hoodie in the video is over there.
Hoodie kuning dalam video ada di sana.
- Where? - He is still there.
- Di mana? - Dia masih di sana.
- Where is that place? - Torong is there too.
- Di mana tempat itu? - Torong juga ada di sana.
- Torong is there too. - Torong is there too.
- Torong juga ada di sana. - Torong juga ada di sana.
Doesn't it look like a cathedral?
Bukankah itu terlihat seperti katedral?
They're still doing something.
Mereka masih melakukan sesuatu.
(She looks it up on the map immediately.)
(Dia segera mencarinya di peta.)
How do we get there?
Bagaimana kita sampai di sana?
- We... - Why don't we go down...
- Kami ... - kenapa kita tidak turun ...
- and ask? - Young Ji.
- dan tanyakan? - Ji muda.
- Yes? - "National Pantheon."
- Ya? - "Pantheon Nasional."
- What? - "National Pantheon."
- Apa? - "Pantheon Nasional."
Yes.
Ya.
(National Pantheon)
(Pantheon Nasional)
(Location A, National Pantheon)
(Lokasi A, Pantheon Nasional)
(Torong meets the yellow hoodie...)
(Torong bertemu hoodie kuning ...)
(and gets the egg tart recipe.)
(dan dapatkan resep tart telur.)
- It's 120m away. - Let's get going.
- Ini 120 m jauhnya. - Ayo pergi.
- Let's go. - Let's ask the people out there.
- Ayo pergi. - Mari kita tanya orang -orang di luar sana.
(Thanks to her quick search, they get going right away.)
(Terima kasih atas pencariannya yang cepat, mereka segera pergi.)
- It's four minutes on foot. - You better watch out.
- Ini empat menit berjalan kaki. - Anda lebih baik berhati -hati.
Who are you anyway?
Kamu juga siapa?
Cheol Yong, mind your actions.
Cheol Yong, ingat tindakan Anda.
(Scared)
(Takut)
Isn't it better to go to Location B straight away?
Bukankah lebih baik pergi ke lokasi B langsung?
- We... - We don't know where that is.
- Kami ... - Kami tidak tahu di mana itu.
Since Torong is over there,
Karena Torong ada di sana,
it's likely that place will have a clue to Location B.
Kemungkinan tempat itu akan memiliki petunjuk untuk lokasi B.
You're right. The clue to Location B...
Anda benar. Petunjuk ke lokasi B ...
should be there.
harus ada di sana.
Pantheon?
Panteon?
- What's the name again? - Information for stowaway.
- Siapa namanya lagi? - Informasi untuk Skalaway.
National Pantheon.
Pantheon Nasional.
(The members leave in haste!)
(Anggota pergi dengan tergesa -gesa!)
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
(Meanwhile, Torong finishes his deal with the guy.)
(Sementara itu, Torong menyelesaikan kesepakatannya dengan pria itu.)
Here it is. Mimi, look there.
Ini dia. Mimi, lihat di sana.
- You're right, that's the place. - Turn right.
- Anda benar, itulah tempatnya. - Belok kanan.
(Torong saunters down to the 1st floor.)
(Torong Saunters turun ke lantai 1.)
(The members arrive near the National Pantheon.)
(Anggota tiba di dekat jajaran nasional.)
That must be the entrance.
Itu pasti pintu masuk.
- Where? - Pantheon.
- Di mana? - Pantheon.
- There he is. - There.
- Itu dia. - Di sana.
- Get him. - Hey!
- Dapatkan dia. - Hai!
(The members, Torong)
(Anggota, torong)
Hey!
Hai!
(Torong is right in front of them!)
(Torong tepat di depan mereka!)
(Mimi: Get him!)
(Mimi: Dapatkan dia!)
(Hey!)
(Hai!)
(He gets on something.)
(Dia mendapatkan sesuatu.)
(Do I look like An Yu Jin to you?)
(Apakah saya terlihat seperti yu jin bagi Anda?)
- He got on something. - Get him!
- Dia mendapatkan sesuatu. - Dapatkan dia!
Did he get on a tuk-tuk?
Apakah dia mendapatkan tuk-tuk?
(He disappears on a tuk-tuk.)
(Dia menghilang di tuk-tuk.)
(He avoided them by a hair!)
(Dia menghindarinya dengan rambut!)
(Gosh, when did they come here?)
(Astaga, kapan mereka datang ke sini?)
Did he get on a tuk-tuk?
Apakah dia mendapatkan tuk-tuk?
(Trembling in annoyance)
(Gemetar kesal)
Goodness.
Kebaikan.
This is our tuk-tuk.
Ini tuk-tuk kami.
- What? - It has cameras set up.
- Apa? - Disiapkan kamera.
- This is our tuk-tuk. - What do you mean by ours?
- Ini tuk-tuk kami. - Apa yang Anda maksud dengan kami?
(Mimi suddenly figures things out in her own way.)
(Mimi tiba -tiba memikirkan hal -hal dengan caranya sendiri.)
It has cameras set up. That means it's ours.
Kamera telah diatur. Itu artinya milik kita.
(An incredible way of putting things together)
(Cara yang luar biasa untuk menyatukan semuanya)
- Where? - Get on quickly.
- Di mana? - Masuk dengan cepat.
Excuse me. Can we...
Permisi. Bisakah kita...
- Yes. - Wait.
- Ya. - Tunggu.
Isn't there a way to get on it?
Bukankah ada cara untuk melakukannya?
We don't know where it's headed.
Kami tidak tahu ke mana arahnya.
(Where is Torong going...)
(Kemana perginya torong ...)
(after getting his hands on the recipe?)
(Setelah mendapatkan resepnya?)
(Location A, get the egg tart recipe from a guy wearing a yellow hoodie)
(Lokasi A, Dapatkan resep tart telur dari seorang pria yang mengenakan hoodie kuning)
(Location B, get information on how to stow away...)
(Lokasi B, Dapatkan informasi tentang cara menyimpan ...)
(from Riddle Master)
(Dari Riddle Master)
(The Riddle Master has information on how to stow away.)
(The Riddle Master memiliki informasi tentang cara menyimpannya.)
(Where is he?)
(Dimana dia?)
(Departure, Thieves' Market, Arrival, Location B)
(Keberangkatan, Pasar Pencuri, Kedatangan, Lokasi B)
- Girls. - Let's see.
- Cewek-cewek. - Mari kita lihat.
Torong posted something on his social media.
Torong memposting sesuatu di media sosialnya.
- Yes. - What does it say?
- Ya. - Apa yang dikatakannya?
This is where the Riddle Master is.
Di sinilah master teka -teki berada.
(Does anyone know the answer? Please help me leave.)
(Apakah ada yang tahu jawabannya? Tolong bantu saya pergi.)
(The Riddle Master's whereabouts)
(Keberadaan master teka -teki)
"Cameraman, Actor Choi Woo Shik,"
"Kamera, Aktor Choi Woo Shik,"
"Kim Kardashian, CODE KUNST,"
"Kim Kardashian, Kode Seni,"
- "Amor Fati." - I think...
- "Amor Fati." - Menurut saya...
we need to rearrange the words.
Kita perlu mengatur ulang kata -kata.
(A combination of 5-letter words)
(Kombinasi kata 5 huruf)
(Camaeraman, Actyu Choi Woo Shik, Kim Kardassian, GODE KUNST, )
(Komando, Acroyu Choi Week Whik, Kim Cardssia, Gode Cunst,)
(Amoro Fati)
(Amoro Fati)
"Camaeraman, Actyu Choi Woo Shik,"
"Camaeraman, Acyu Choi Woo Shik,"
- "Kim Kardassian." - "Kim Kardassian."
- "Kim Kardassian." - "Kim Kardassian."
- "Ssian." - "Ssian."
- "Ssian." - "Ssian."
Read it vertically. "Cachoikimgoa." Nothing?
Bacalah secara vertikal. "Cachoikimgoa." Tidak ada apa-apa?
"Dokyuanteuti."
"Dokyuanteuti."
What if we read the misspelled ones?
Bagaimana jika kita membaca yang salah eja?
(There is a spelling error to each phrase.)
(Ada kesalahan ejaan untuk setiap frasa.)
(Camaeraman, Actyu Choi Woo Shik, Kim Kardassian, GODE KUNST, )
(Komando, Acroyu Choi Week Whik, Kim Cardssia, Gode Cunst,)
(Amoro Fati)
(Amoro Fati)
- "Mae." - "Maeyussi..."
- "Mae." - "Maeyussi ..."
- "Maeyu..." - "Goro."
- "Maeyu ..." - "Goro."
- "Maeyussi..." - "Maeyussigoro?"
- "Maeyussi ..." - "Maeyussigoro?"
- "Maeyussigoro." - I'll look it up.
- "Maeyussigoro." - Aku akan mencarinya.
- Okay. - Nice.
- Oke. - Bagus.
- "Maeyussigoro." - "Maeyussi..."
- "Maeyussigoro." - "Maeyussi ..."
- "Maeyussigoro." - "Maeyussigoro."
- "Maeyussigoro." - "Maeyussigoro."
- "Maeyussigoro?" - "Maeyussigoro."
- "Maeyussigoro?" - "Maeyussigoro."
(She looks up "Maeyussigoro.")
(Dia mencari "Maeyussigoro.")
- Any results? - No.
- Ada hasil? - TIDAK.
Lisbon Maeyussigoro.
Lisbon Maeyussigoro.
- If you do that... - Goro.
- Jika Anda melakukannya ... - Goro.
I can't find anything.
Saya tidak dapat menemukan apa pun.
(Nothing)
(Tidak ada apa-apa)
Should we try it with the correct spelling?
Haruskah kita mencobanya dengan ejaan yang benar?
"Mae..."
"Mae ..."
(If you correct the wrong spellings)
(Jika Anda memperbaiki ejaan yang salah)
(Me, woo, si, ko, reu)
(Dengan, w, s, s, s, reu)
- "Mewoosikoreu." - I only found a dessert cafe.
- "Mewoosikoreu." - Saya hanya menemukan kafe makanan penutup.
(Mewoosikoreu...)
(Mewooskoreu ...)
- Nothing. - She found nothing.
- Tidak ada apa-apa. - Dia tidak menemukan apa pun.
So it's a clue to Location B. But what is it?
Jadi itu adalah petunjuk untuk lokasi B. Tapi apa itu?
(Me, woo, si, ko, reu)
(Dengan, w, s, s, s, reu)
- It's not Saint George's Castle. - It's Commerce Square.
- Ini bukan kastil Saint George. - Ini Commerce Square.
- Where? - It's Commerce Square.
- Di mana? - Ini Commerce Square.
- You're right. - Commerce Square.
- Anda benar. - Commerce Square.
- You're right. - You're right.
- Anda benar. - Anda benar.
- That's it. - You're right.
- Itu dia. - Anda benar.
If you combine the misspelled letters,
Jika Anda menggabungkan huruf yang salah eja,
- you get Commerce Square. - You get Commerce Square.
- Anda mendapatkan Commerce Square. - Anda mendapatkan Commerce Square.
(Mae, yu, ssi, go, ro)
(Mae, yu, ssi, go, ro)
(Ko, me, reu, si, woo)
(, Tapi, reu, jadi, woo)
("Koereusiwoo," Korean pronunciation of Commerce Square)
("Coverusiwoo," Korea Pengucapan Commerce Square)
Isn't this the square we went yesterday?
Bukankah ini alun -alun yang kita pergi kemarin?
- The Commerce Square? - Oh, that place?
- Lapangan Perdagangan? - Oh, tempat itu?
- We saw the sunset there. - Right.
- Kami melihat matahari terbenam di sana. - Benar.
- You're right. - It's that place.
- Anda benar. - Itu tempat itu.
(Afternoon of the day before)
(Sore hari sebelumnya)
(The place where they saw Lisbon's amazing sunset...)
(Tempat di mana mereka melihat matahari terbenam Lisbon yang menakjubkan ...)
(and their roleplay reached its peak)
(dan peran mereka mencapai puncaknya)
(This is Commerce Square.)
(Ini Commerce Square.)
(Location B, Commerce Square)
(Lokasi B, Commerce Square)
(The Riddle Master is here!)
(The Riddle Master ada di sini!)
Let's go to Commerce Square.
Ayo pergi ke Commerce Square.
- It's Commerce Square. - Commerce Square.
- Ini Commerce Square. - Commerce Square.
Commerce Square.
Commerce Square.
(Departure, Thieves' Market, Arrival, Commerce Square)
(Keberangkatan, Pasar Pencuri, Kedatangan, Lapangan Perdagangan)
How did you manage to find Commerce Square?
Bagaimana Anda bisa menemukan Commerce Square?
- You're incredible. - An Yu Jin.
- Anda luar biasa. - An Yu Jin.
She's so smart.
Dia sangat pintar.
- She's a genius. - She sure is smart.
- Dia jenius. - Dia yakin pintar.
- She's so smart. - She's truly a genius.
- Dia sangat pintar. - Dia benar -benar jenius.
Thank you.
Terima kasih.
Yu Jin is an expert...
Yu Jin adalah seorang ahli ...
- at looking up the information. - I agree.
- Saat mencari informasi. - Saya setuju.
She can work with such limited hints.
Dia dapat bekerja dengan petunjuk terbatas seperti itu.
(Her eyes have become even shinier.)
(Matanya menjadi lebih bersinar.)
I'm so excited. I can feel my adrenaline rush.
Saya sangat bersemangat. Saya bisa merasakan adrenalin saya terburu -buru.
- It's nice. - My body is producing dopamine.
- Bagus. - Tubuh saya menghasilkan dopamin.
- Why did he go to Commerce Square? - Follow the rabbit.
- Mengapa dia pergi ke Commerce Square? - Ikuti kelinci.
He plans to get the information to stow away...
Dia berencana untuk mendapatkan informasi untuk disimpan ...
- from the Riddle Master. - You said he would.
- Dari teka -teki teka -teki. - Kamu bilang dia akan.
Must we catch the Riddle Master as well?
Haruskah kita menangkap master teka -teki juga?
The Riddle Master looked very familiar.
Master teka -teki itu tampak sangat akrab.
He looks pretty old.
Dia terlihat cukup tua.
(A last-minute notice)
(Pemberitahuan menit terakhir)
Where Torong put the corporate card...
Dimana torong meletakkan kartu perusahaan ...
- On his neck. - On his neck.
- Di lehernya. - Di lehernya.
Is it on his neck?
Apakah itu di lehernya?
(He modified the carrot rocket to become a necklace.)
(Dia memodifikasi roket wortel untuk menjadi kalung.)
We must grab him by his collar.
Kita harus meraih kerahnya.
- Chop him in the neck. - Chop him.
- Potong lehernya. - Potong dia.
Like karate.
Seperti karate.
(1 message)
(1 pesan)
I got a message from Armstorong.
Saya mendapat pesan dari Armstorong.
- What does he say? - What does it say?
- Apa yang dia katakan? - Apa yang dikatakannya?
"Thanks for the glasses." How dare you?
"Terima kasih untuk kacamatanya." Beraninya kamu?
- "Thanks for the glasses." - Come on.
- "Terima kasih untuk kacamatanya." - Ayo.
Look. "Thanks for the glasses."
Lihat. "Terima kasih untuk kacamatanya."
- Young Ji, did he take one? - What's wrong with him?
- Ji muda, apakah dia mengambilnya? - Ada apa dengan dia?
How many do you have?
Berapa banyak yang Anda miliki?
- Hold on. - One might be missing.
- Tunggu. - Seseorang mungkin hilang.
(Torong wearing it means...)
(Torong mengenakannya berarti ...)
(Hold on.)
(Tunggu.)
- Darn it. - One section was empty.
- Sialan. - Satu bagian kosong.
Oh, no!
Oh, tidak!
- He took one. - The glasses.
- Dia mengambil satu. - Kacamata.
Yu Jin, my glasses.
Yu Jin, kacamata saya.
I'll get back your glasses first thing.
Saya akan mendapatkan kembali kacamata Anda.
- Yu Jin, get back my glasses first. - We must get it back.
- Yu Jin, dapatkan kacamata saya terlebih dahulu. - Kita harus mendapatkannya kembali.
We can get back the corporate card next time.
Kita bisa mendapatkan kembali kartu perusahaan lain kali.
(Torong uploaded a post just now.)
(Torong mengunggah posting sekarang.)
(You suck at rock-paper-scissors...)
(Anda mengisap gunting-kertas ...)
(and have become slower in running. I was shocked.)
(Dan menjadi lebih lambat dalam berlari. Saya terkejut.)
(You suck at rock-paper-scissors and have become slower in running.)
(Anda mengisap gunting-kertas dan menjadi lebih lambat dalam berlari.)
- Hold on, Mimi. - What is it?
- Tunggu, Mimi. - Apa itu?
"You suck at rock-paper-scissors and have become slower in running?"
"Kamu mengisap gunting-kertas dan menjadi lebih lambat dalam berlari?"
Is this directed at me?
Apakah ini diarahkan kepada saya?
I kind of think so.
Saya agak berpikir begitu.
(Looking murderous)
(Tampak membunuh)
Yu Jin is offended.
Yu Jin tersinggung.
Offended?
Tersinggung?
This is wrong.
Ini salah.
- Yu Jin. - I'm not a slow runner.
- Yu Jin. - Saya bukan pelari yang lambat.
Tell Torong to get into the water.
Beri tahu Torong untuk masuk ke dalam air.
Do you want to get into the water?
Apakah Anda ingin masuk ke dalam air?
Are you scared? Are you offended?
Apakah kamu takut? Apakah Anda tersinggung?
- Torong... - I don't think...
- Torong ... - Saya tidak berpikir ...
- she can go back to her idol self. - Really?
- Dia bisa kembali ke diri idolanya. - Benar-benar?
Should I not say "scared" and just stick to "offended?"
Haruskah saya tidak mengatakan "takut" dan tetap berpegang pada "tersinggung?"
Are you offended?
Apakah Anda tersinggung?
- It's cute and nice. - Cute...
- Lucu dan bagus. - Imut-imut...
(Meanwhile, Commerce Square)
(Sementara itu, Commerce Square)
(Torong shows up.)
(Torong muncul.)
(To get the information to stow away, )
(Untuk mendapatkan informasi untuk disimpan,)
(he is looking for the Riddle Master.)
(Dia sedang mencari master teka -teki.)
- We're here. - Yes, we are.
- Kami di sini. - Ya, kami.
- Let's go. - Let's go.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
- I have your back. - Be careful.
- Aku mendukungmu. - Hati-hati.
Let's run.
Ayo jalankan.
(They rush to the square.)
(Mereka bergegas ke alun -alun.)
Look for a rabbit head.
Cari kepala kelinci.
The Riddle Master must be in the square.
Master teka -teki harus berada di alun -alun.
Where is Torong?
Dimana Torong?
The Riddle Master.
The Riddle Master.
(Where is the Riddle Master?)
(Di mana teka -teki teka -teki?)
Where is Torong?
Dimana Torong?
The Riddle Master.
The Riddle Master.
Gosh, Eun Ji.
Astaga, Eun Ji.
You're running pretty fast today.
Anda berlari cukup cepat hari ini.
(Eun Ji is the slowest runner among the members.)
(Eun Ji adalah pelari paling lambat di antara para anggota.)
(Eun Ji and Yu Jin search together.)
(Eun ji dan yu jin mencari bersama.)
- Where is Torong? - Mi Hyun.
- Dimana Torong? - Mi Hyun.
- Yes? - Shall we search there?
- Ya? - Haruskah kita mencari di sana?
Shall we go there?
Haruskah kita pergi ke sana?
(Mimi and Young Ji search together.)
(Mimi dan Ji muda mencari bersama.)
- Torong. - What?
- Torong. - Apa yang dituju?
- Where is he? - I found the Riddle Master!
- Dimana dia? - Saya menemukan master teka -teki!
The Riddle Master!
Tuan teka -teki!
- I found him! - The Riddle Master!
- Saya menemukannya! - The Riddle Master!
What?
Apa?
(Laughing)
(Tertawa)
This...
Ini...
Goodness.
Kebaikan.
Welcome, warriors.
Selamat datang, prajurit.
- Look at him. - Hurry up.
- lihat dia. - Ayo cepat.
He looks terrible.
Dia terlihat mengerikan.
(Riddle Master tells you everything if you solve his riddle.)
(Riddle Master memberi tahu Anda segalanya jika Anda menyelesaikan teka -tekinya.)
(These are improvised props found in Abu Dhabi.)
(Ini adalah alat peraga improvisasi yang ditemukan di Abu Dhabi.)
- A rabbit came just before. - Right.
- Seekor kelinci datang tepat sebelumnya. - Benar.
Are you looking to solve a riddle?
Apakah Anda ingin menyelesaikan teka -teki?
- Yes! - That's right!
- Ya! - Itu benar!
(1 minute ago)
(1 menit yang lalu)
(Correct!)
(Benar!)
(Torong finds out the stowaway route.)
(Torong mencari tahu rute stowaway.)
(He is very excited!)
(Dia sangat bersemangat!)
(Torong sets off to stow away.)
(Torong berangkat untuk menyimpan.)
Are you looking to solve a riddle?
Apakah Anda ingin menyelesaikan teka -teki?
- Yes! - That's right!
- Ya! - Itu benar!
What is that?
Apa itu?
- Then... - Yes?
- Lalu ... - Ya?
- What's that? - If you get it right in a minute...
- Apa itu? - Jika Anda melakukannya dengan benar dalam satu menit ...
What am I doing?
Apa yang saya lakukan?
Don't lose the vibe.
Jangan kehilangan getarannya.
Are you sure you'll get the correct answer?
Apakah Anda yakin Anda akan mendapatkan jawaban yang benar?
- We're sure. - We are.
- Kami yakin. - Kami.
This is hard work.
Ini kerja keras.
The question.
Pertanyaannya.
- The first question! - He spit on me.
- Pertanyaan pertama! - Dia meludahi saya.
(Sorry!)
(Maaf!)
You have to guess the name...
Anda harus menebak namanya ...
- of a sport. - Okay.
- Olahraga. - Oke.
Whats the name of this sport where you push and spin the bed?
Apa nama olahraga ini tempat Anda mendorong dan memutar tempat tidur?
- Bed? - Push the bed?
- Tempat tidur? - Dorong tempat tidur?
- You have one minute. - Push the bed?
- Anda punya satu menit. - Dorong tempat tidur?
- You have a minute. - Is this a trick question?
- Anda punya waktu sebentar. - Apakah ini pertanyaan trik?
- It's a trick question. - Yes, it is.
- Ini pertanyaan trik. - Ya, itu.
- The one where you throw things. - Shot-putting!
- Di mana Anda melempar barang. - Tembakan!
- Shot-putting is incorrect. - You push and spin.
- Tembakan tidak benar. - Anda mendorong dan berputar.
- Why would you push a bed? - Push and spin?
- Mengapa Anda mendorong tempat tidur? - Dorong dan putaran?
You push the bed...
Anda mendorong tempat tidur ...
- and then spin. - The bed?
- dan kemudian berputar. - Tempat tidur?
Give us the name of such a sport.
Beri kami nama olahraga seperti itu.
It's not soccer and it's not basketball.
Ini bukan sepak bola dan bukan bola basket.
- You have 20 seconds. - You push the bed...
- Anda memiliki 20 detik. - Anda mendorong tempat tidur ...
Push the bed and spin.
Dorong tempat tidur dan berputar.
Ah! Mimi! Volleyball.
Ah! Mimi! Bola voli.
Volleyball is wrong!
Bola voli salah!
- Push bed spin? - Ten seconds.
- Push Bed Spin? - Sepuluh detik.
It's wrong.
Itu salah.
- What is it? - Something to do with bed.
- Apa itu? - Ada hubungannya dengan tempat tidur.
You push.
Anda mendorong.
- Then spin. - You push then spin?
- Lalu putar. - Anda mendorong kemudian berputar?
- You push then spin? - In 5, 4,
- Anda mendorong kemudian berputar? - dalam 5, 4,
- Bed spinning. - three,
- Tempat tidur pemintalan. - tiga,
- Bed spinning? - two,
- Tempat tidur pemintalan? - Dua,
- Be villain. - one. Wrong!
- Jadilah penjahat. - satu. Salah!
- Bed. - The answer is...
- Tempat tidur. - Jawabannya adalah ...
badminton.
bulutangkis.
- Badminton! - What is this?
- Badminton! - Apa ini?
- In one minute. - What is that?
- dalam satu menit. - Apa itu?
- Really! - Gosh.
- Benar-benar! - Astaga.
You can try again in one minute.
Anda dapat mencoba lagi dalam satu menit.
Producer Na, you really live life to the fullest.
Produser NA, Anda benar -benar menjalani hidup sepenuhnya.
- I'm not a producer. - I mean...
- Saya bukan produser. - Maksud saya...
He really gives everything.
Dia benar -benar memberikan segalanya.
- I'm tearing up. - I'm not a producer.
- Aku menangis. - Saya bukan produser.
This is quite moving.
Ini cukup mengharukan.
I have a question. How long have you been here?
Saya punya pertanyaan. Sudah berapa lama kamu di sini?
- About 12 minutes? - Really?
- Sekitar 12 menit? - Benar-benar?
Personally, I'm very moved.
Secara pribadi, saya sangat tersentuh.
(1 minute later)
(1 menit kemudian)
Can I give you the next question?
Bisakah saya memberikan pertanyaan berikutnya?
- Yes! - Please!
- Ya! - Silakan!
If you get this question right,
Jika Anda mendapatkan pertanyaan ini dengan benar,
I'll tell you where the rabbit went.
Saya akan memberi tahu Anda ke mana kelinci pergi.
(My cringe level is maxing out.)
(Level ngeri saya maksimal.)
He learned acting from "Reply 1994."
Dia belajar bertindak dari "Balas 1994."
- Now for the second quiz. - Okay.
- Sekarang untuk kuis kedua. - Oke.
When Winnie the Pooh gets hit by a car...
Ketika Winnie the Pooh ditabrak mobil ...
what do you call it?
Apa yang Anda sebut?
(You have one minute.)
(Anda punya satu menit.)
Pooh got hit by a car. Pooh-crash!
Pooh tertabrak mobil. Pooh-Crash!
Car...
Mobil...
Car.. Pooh accident.
Mobil .. Kecelakaan Pooh.
- Car accident. Pooh-car. - Car accident.
- Kecelakaan mobil. Pooh-Car. - Kecelakaan mobil.
- Pooh accident. - Pooh.
- Kecelakaan Pooh. - Pooh.
- Cappuccino! - Car-Pohh.
- Cappuccino! - Car-pohh.
Correct!
Benar!
(Cappuccino)
(Cappuccino)
(They got it right in 18 seconds.)
(Mereka melakukannya dengan benar dalam 18 detik.)
- We did it! - Correct answer!
- Kami melakukannya! - Jawaban yang benar!
Cappuccino!
Cappuccino!
- Now what? - The information...
- Sekarang apa? - Informasi ...
Now, I have to give you the information I gave Torong.
Sekarang, saya harus memberi Anda informasi yang saya berikan kepada Torong.
- Its a QR code. - This is the hint.
- Ini kode QR. - Ini petunjuknya.
(This is the QR code with stowaway info.)
(Ini adalah kode QR dengan Info Stowaway.)
Hurry up and scan it, will you?
Cepat dan pindai, bukan?
(If you point the camera at it, the link pops up.)
(Jika Anda mengarahkan kamera ke sana, tautan muncul.)
I'm so embarrassed now.
Saya sangat malu sekarang.
- It's linking to something. - It's Naver.
- Ini menautkan ke sesuatu. - Ini Naver.
(Naver.com)
(Naver.com)
- What is it? - It's a bus ticket.
- Apa itu? - Ini tiket bus.
- It's a bus ticket. - It leaves at 1:55pm.
- Ini tiket bus. - Meninggalkan pukul 1:55 malam.
- What time is it now? - It's 1:14pm.
- Jam berapa sekarang? - Ini pukul 13:14.
We have about 40 minutes left.
Kami memiliki sekitar 40 menit tersisa.
(The bus leaves in 40 minutes.)
(Bus berangkat dalam 40 menit.)
(A map link shows up when you scroll down.)
(Tautan peta muncul saat Anda menggulir ke bawah.)
(Belem Tower)
(Menara Belem)
- It's Belem Tower! - Check the route.
- Ini menara Belem! - Periksa rute.
(They search the route from Commerce Square to Belem Tower.)
(Mereka mencari rute dari Commerce Square ke Belem Tower.)
- Let's take the tuk-tuk. - Okay.
- Mari kita ambil tuk-tuk. - Oke.
Thanks for everything.
Terima kasih untuk semuanya.
Warriors!
Warriors!
- Yes! - Thank you!
- Ya! - Terima kasih!
- Be healthy! - What are those?
- Jadilah sehat! - Apa itu?
It's meaningful to meet like this. Let's take a picture together.
Sangat berarti bertemu seperti ini. Mari kita ambil foto bersama.
Please don't do this.
Tolong jangan lakukan ini.
- One, two, three. - I rather not take one.
- Satu dua tiga. - Saya lebih suka tidak mengambilnya.
(Day 1 of wishing Brother Yeong Seok would shave)
(Hari 1 Wishing Brother Yeong Seok akan bercukur)
I think the Riddle Master is cute.
Saya pikir The Riddle Master lucu.
- I know. - "Warriors."
- Aku tahu. - "Prajurit."
I wish he'd dress like that when he was with us.
Saya berharap dia berpakaian seperti itu ketika dia bersama kami.
- Me too. - He looks nice.
- Saya juga. - Dia terlihat bagus.
- Oh, dear. - What?
- Aduh Buyung. - Apa?
Honey?
Sayang?
(One last look)
(Satu tampilan terakhir)
(Location B, get information on how to stow away from Riddle Master)
(Lokasi B, Dapatkan informasi tentang cara menyimpan dari Riddle Master)
(Stowaway)
(Penumpang gelap)
(Torong's final goal!)
(Tujuan akhir Torong!)
(Now, Torong only has to stow away.)
(Sekarang, Torong hanya harus menyimpannya.)
(3 days ago)
(3 hari yang lalu)
(He acquired the golden coffee recipe.)
(Dia memperoleh resep kopi emas.)
(Then he headed to Lisbon, Portugal.)
(Lalu dia menuju ke Lisbon, Portugal.)
(He acquired the egg tart recipe.)
(Dia memperoleh resep tart telur.)
(Egg tart recipe. Golden coffee recipe)
(Resep Tart Telur. Resep Kopi Emas)
(Now the only thing left is to stow away.)
(Sekarang satu -satunya hal yang tersisa adalah menyimpannya.)
(At the place where the Age of Discovery began, )
(Di tempat di mana usia penemuan dimulai,)
(will he pull off the stowaway?)
(Apakah dia akan melakukan penumpukan?)
- To the Belem Tower, please. - Can we go to the Belem Tower?
- To the Belem Tower, tolong. - Bisakah kita pergi ke Menara Belem?
(They're chasing Torong to Belem Tower!)
(Mereka mengejar Torong ke Belem Tower!)
(Traveling from Commerce Square to Belem Tower)
(Bepergian dari Commerce Square ke Belem Tower)
It's this one.
Ini yang ini.
(They take another look at the hint.)
(Mereka melihat lagi petunjuknya.)
- It's 1:55pm. - Okay.
- Ini pukul 13:55. - Oke.
We have to look for the yellow bus.
Kita harus mencari bus kuning.
Yellow bus.
Bus kuning.
Lisbon yellow bus.
Lisbon Yellow Bus.
There's a yellow bus tour too.
Ada tur bus kuning juga.
The yellow bus?
Bus kuning?
I think being a stowaway is suspicious.
Saya pikir menjadi seorang penumpusan itu mencurigakan.
- That he's stowing away. - Really?
- Bahwa dia menyimpannya. - Benar-benar?
(Stowing away means sneaking out of the country by ship or plane.)
(Menyimpan berarti menyelinap ke luar negeri dengan kapal atau pesawat.)
(By ship or plane)
(Dengan kapal atau pesawat)
(But, a bus ticket?)
(Tapi, tiket bus?)
- How can we stow away by a bus? - Stowing away on a bus?
- Bagaimana kita bisa menyimpan bus? - Menyimpan bus?
That won't be easy.
Itu tidak mudah.
- Yellow bus. - Then it won't be a city tour.
- Bus kuning. - Maka itu tidak akan menjadi tur kota.
He could be taking the tour bus to the stowaway place.
Dia bisa naik bus wisata ke tempat penumpukan.
- Torong just put up a post. - What does it say?
- Torong baru saja memasang posting. - Apa yang dikatakannya?
Egg tart acquired. That's my dive!
Tart telur diperoleh. Itu penyelaman saya!
You guys just dive into the pool.
Kalian baru saja menyelam ke kolam renang.
(They're impressed by the punchline.)
(Mereka terkesan dengan lucunya.)
He has his way with words.
Dia memiliki jalan dengan kata -kata.
- Nice one. - Unbelievable.
- Yang bagus. - Sulit dipercaya.
(Meanwhile, at Belem Tower)
(Sementara itu, di Belem Tower)
(Torong has already arrived.)
(Torong sudah tiba.)
(Come here.)
(Kemarilah.)
(Cheol Yong made a narrow escape from the hotel.)
(Cheol Yong melakukan pelarian sempit dari hotel.)
(Slap!)
(Tamparan!)
(We were found out because of you!)
(Kami ditemukan karena Anda!)
(They plan to stow away together.)
(Mereka berencana untuk menyimpan bersama.)
(Whispering)
(Bisikan)
(Whispering again)
(Berbisik lagi)
(Nodding)
(Mengangguk)
(They're a duo going beyond "Dumb and Dumber.")
(Mereka adalah duo yang melampaui "bodoh dan bodoh.")
It's 48 minutes past.
Ini 48 menit yang lalu.
- Be careful going around. - It's at 55 minutes.
- Hati -hati berkeliling. - Ini pada 55 menit.
This is a close call.
Ini adalah panggilan dekat.
(They have 7 minutes left until bus departure time.)
(Mereka memiliki 7 menit tersisa sampai waktu keberangkatan bus.)
I think we'll arrive at 50 minutes past.
Saya pikir kita akan tiba di 50 menit yang lalu.
We have to catch him in less than five minutes.
Kita harus menangkapnya dalam waktu kurang dari lima menit.
He posted a new one.
Dia memposting yang baru.
Goodbye?
Selamat tinggal?
- He said goodbye. - Where is he now?
- Dia mengucapkan selamat tinggal. - Dimana dia sekarang?
- No, it's not 55 past yet. - Where is he?
- Tidak, belum 55 lewat. - Dimana dia?
He posted this 21 seconds ago saying goodbye.
Dia memposting 21 detik yang lalu mengucapkan selamat tinggal.
Is that the Belem Tower?
Apakah itu menara belem?
I think so.
Saya kira demikian.
It's the Belem Tower.
Ini menara Belem.
(The dumb duo is still looking for the bus.)
(Duo bodoh masih mencari bus.)
(Torong wants to communicate again.)
(Torong ingin berkomunikasi lagi.)
Get it?
Mengerti?
(So frustrated, Torong spoke in Earth language by mistake.)
(Begitu frustrasi, Torong berbicara dalam bahasa bumi karena kesalahan.)
(Torong is giving orders about something.)
(Torong memberi perintah tentang sesuatu.)
(Cheol Yong gets the lookout duty.)
(Cheol Yong mendapatkan tugas pengamatan.)
(Torong starts looking for the yellow bus again.)
(Torong mulai mencari bus kuning lagi.)
- We're nearly there. - We've arrived.
- Kami hampir sampai. - Kami sudah tiba.
Is that Torong's head by any chance?
Apakah itu kepala Torong itu kebetulan?
It's 50 minutes past.
50 menit lewat.
- We have to go to the tower. - It's the yellow bus.
- Kita harus pergi ke menara. - Ini bus kuning.
We have to catch him in five minutes.
Kita harus menangkapnya dalam lima menit.
Get off now.
Turun sekarang.
(Can they catch Torong in less than 5 minutes?)
(Bisakah mereka menangkap torong dalam waktu kurang dari 5 menit?)
- Where to? The tower? - Run!
- Kemana saja? Menara? - Berlari!
Run to the tower!
Jalankan ke menara!
(They just run at full speed toward the tower.)
(Mereka hanya berlari dengan kecepatan penuh menuju menara.)
(Torong feels their presence.)
(Torong merasakan kehadiran mereka.)
(The E-caders are closing in!)
(E-caders mendekati!)
(E-caders, Torong)
(E-caders, dalam mimpi)
Come one, run.
Ayo satu, lari.
(They're just running with their eyes on the tower.)
(Mereka hanya berlari dengan mata pada menara.)
Go to the tower.
Pergi ke menara.
(Quickly turning away)
(Dengan cepat berpaling)
(While E-caders are looking at one direction, )
(Sementara E-Caders melihat satu arah,)
(Torong turns and bolts in another!)
(Torong berbalik dan baut di tempat lain!)
(E-caders, Torong)
(E-caders, dalam mimpi)
Did you see the rabbit?
Apakah Anda melihat kelinci?
(E-caders still haven't noticed.)
(E-cader masih belum menyadarinya.)
(Running at full speed!)
(Berjalan dengan kecepatan penuh!)
Did you see the rabbit?
Apakah Anda melihat kelinci?
(E-caders have no idea about this.)
(E-caders tidak tahu tentang ini.)
The yellow bus.
Bus kuning.
(They arrive at Belem Tower.)
(Mereka tiba di Tower Belem.)
(There's nothing.)
(Tidak ada apa -apa.)
I don't have a clue.
Saya tidak tahu.
Did you see the rabbit?
Apakah Anda melihat kelinci?
(Meanwhile, Cheol Yong, who was on lookout duty, )
(Sementara itu, Cheol Yong, yang sedang mencari tugas,)
(bravely sets out to rescue Torong.)
(Dengan berani berangkat untuk menyelamatkan Torong.)
(Torong)
(Dalam mimpi)
(But he completely misses Torong.)
(Tapi dia benar -benar merindukan Torong.)
(Where is he headed?)
(Kemana dia menuju?)
(He's headed toward E-caders.)
(Dia menuju E-caders.)
(No!)
(TIDAK!)
(E-caders had been lost and confused.)
(E-caders telah hilang dan bingung.)
Over there!
Di sana!
- Where? - Over there!
- Di mana? - Di sana!
(They hit the jackpot!)
(Mereka menabrak jackpot!)
- That's Cheol Yong! - Over there!
- Itu Cheol Yong! - Di sana!
(Just get him!)
(Dapatkan dia!)
He's over there.
Dia ada di sana.
- Get him! - He's over there.
- Dapatkan dia! - Dia ada di sana.
(Running again)
(Berlari lagi)
- Over there! - That's Cheol Yong.
- Di sana! - Itu Cheol Yong.
Torong's over there.
Torong ada di sana.
- He's over there! - Get him!
- Dia ada di sana! - Dapatkan dia!
Get him!
Dapatkan dia!
(Torong's speed picks up.)
(Kecepatan Torong meningkat.)
(Will the Torong hunters catch him again?)
(Akankah Pemburu Torong Menangkapnya Lagi?)
(Meanwhile, Park Wan Kyu is clearly out of steam.)
(Sementara itu, Park Wan Kyu jelas kehabisan tenaga.)
He must have exercised hard.
Dia pasti berolahraga keras.
I'll get Cheol Yong.
Aku akan mendapatkan Cheol Yong.
(Eun Ji goes after the easy target!)
(Eun Ji mengejar target yang mudah!)
(Cheol Yongs back says it all. He's giving his best.)
(Punggung Cheol Yong mengatakan semuanya. Dia memberikan yang terbaik.)
(This is the slowest race in the variety show history.)
(Ini adalah ras paling lambat dalam sejarah Variety Show.)
(Panting)
(Terengah -engah)
Cheol Yong.
Cheol Yong.
(These two are gasping for air.)
(Keduanya terengah -engah.)
Hey!
Hai!
(Panting)
(Terengah -engah)
Cheol Yong. Why did you run?
Cheol Yong. Mengapa Anda berlari?
(It roughly means he's sorry.)
(Itu kira -kira berarti dia menyesal.)
Cheol Yong, let's go.
Cheol Yong, ayo pergi.
Let's walk.
Ayo berjalan.
This place feels like that cemetery in Melbourne, Australia.
Tempat ini terasa seperti pemakaman di Melbourne, Australia.
Jun Young.
Jun Young.
(Meanwhile, what's up with Torong?)
(Sementara itu, ada apa dengan Torong?)
(He's demonstrating 2 years of Jamsu Bridge running experience.)
(Dia mendemonstrasikan 2 tahun pengalaman lari Jamsu Bridge.)
(Panting)
(Terengah -engah)
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
(This Torong hunter is totally drained.)
(Pemburu torong ini benar -benar terkuras.)
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Can't you hold this for me?
Tidak bisakah kamu memegang ini untukku?
Please?
Silakan?
(For the first time in any race, she hands over the camera.)
(Untuk pertama kalinya dalam balapan apa pun, dia menyerahkan kamera.)
(Boxing Mimi is running nonstop.)
(Tinju Mimi berjalan tanpa henti.)
(Torong is still way off in the distance.)
(Torong masih jauh di kejauhan.)
(The yellow bus finally appears.)
(Bus kuning akhirnya muncul.)
It's the yellow bus!
Itu bus kuning!
So that's it.
Jadi itu saja.
(Final sprint)
(Sprint terakhir)
(She has to catch him before the bus takes off!)
(Dia harus menangkapnya sebelum bus lepas landas!)
(But Torong hops on in a flash!)
(Tapi torong melompat dalam sekejap!)
(Depart!)
(Berangkat!)
(The hunter appears!)
(Pemburu muncul!)
- You got him! - Where's the card?
- kamu mendapatkannya! - Dimana kartunya?
Cheol Yong must have it.
Cheol Yong pasti memilikinya.
(Fumbling)
(Meraba -raba)
Where's the card?
Dimana kartunya?
Doesn't he have it?
Bukankah dia memilikinya?
(He put the corporate card in his pocket for the magic trick.)
(Dia memasukkan kartu perusahaan di sakunya untuk trik sulap.)
Let me see.
Biarkan saya melihat.
(Torong always struggles with endings.)
(Torong selalu berjuang dengan akhir.)
We found it.
Kami menemukannya.
Wait. The bus is supposed to leave at 1:55pm.
Tunggu. Bus seharusnya berangkat pada pukul 1:55 siang.
You succeeded in catching him at 1:53pm!
Anda berhasil menangkapnya pada pukul 1:53 malam!
(Clapping)
(Bertepuk tangan)
Eun Ji.
Eun Ji.
She went after Cheol Yong.
Dia mengejar Cheol Yong.
Did they catch Torong?
Apakah mereka menangkap torong?
They did?
Mereka melakukannya?
The bus is leaving at 1:55pm.
Bus berangkat pukul 1:55 siang.
(They hold hands tightly.)
(Mereka memegang tangan erat.)
Cheol Yong, why are you taking the bus?
Cheol Yong, kenapa kamu naik bus?
You don't know?
Anda tidak tahu?
Hold tight.
Tahan erat.
Eun Ji is bringing Cheol Yong.
Eun Ji membawa Cheol Yong.
(Refreshing charm)
(Pesona menyegarkan)
(They arrive safely.)
(Mereka tiba dengan selamat.)
Cheol Yong!
Cheol Yong!
Eun Ji, we caught Torong.
Eun Ji, kami menangkap Torong.
(Bump)
(Menabrak)
(Cheol Yong is pitiful until the end.)
(Cheol Yong menyedihkan sampai akhir.)
- Get on. - We caught him.
- Dapatkan. - Kami menangkapnya.
(Everyone manages to get on the yellow bus.)
(Semua orang berhasil naik bus kuning.)
Oh, dear.
Aduh Buyung.
(They all ran like track stars.)
(Mereka semua berlari seperti bintang trek.)
This is so hard.
Ini sangat sulit.
Why has he become so fast?
Kenapa dia menjadi begitu cepat?
Torong is so fast.
Torong sangat cepat.
Good work everyone. Now, you'll see how...
Kerja bagus semuanya. Sekarang, Anda akan melihat bagaimana ...
- Torong... - Take a good look.
- Torong ... - Perhatikan baik -baik.
Planned to stow away on this bus.
Berencana untuk menyimpan bus ini.
- This is crazy. - I bet it's going into the sea.
- Ini gila. - Saya yakin itu masuk ke laut.
I bet it's going into the sea.
Saya yakin itu masuk ke laut.
(The yellow bus charges straight toward the sea.)
(Bus kuning muatan lurus ke arah laut.)
(Dopamine overload!)
(Dopamin Overload!)
- Amazing! - Girls!
- Luar biasa! - Cewek-cewek!
(This is not a roller coaster.)
(Ini bukan roller coaster.)
(This is not a water ride.)
(Ini bukan perjalanan air.)
- Insane! - Wow!
- Gila! - Wow!
(The bus splashes straight into the Atlantic!)
(Bus berbintik langsung ke Atlantik!)
- I love it! - Insane!
- Aku menyukainya! - Gila!
(Torongs plan was surprisingly spectacular.)
(Rencana Torong secara mengejutkan spektakuler.)
(Still feeling the moment)
(Masih merasakan momen)
- This is so cool! - It's like I'm in a spy movie.
- Ini sangat keren! - Sepertinya saya berada di film mata -mata.
I love it.
Saya menyukainya.
I thought I was on a water ride.
Saya pikir saya sedang dalam perjalanan air.
- What is this? - It's an amphibious bus.
- Apa ini? - Ini bus amfibi.
It's called the HIPPOtrip bus.
Ini disebut bus hippotrip.
I never thought Id ride an amphibious bus in my life.
Saya tidak pernah berpikir saya akan naik bus amfibi dalam hidup saya.
They put the bus and boat together.
Mereka menyatukan bus dan perahu.
(Going through both land and river, it offers unique tour experience.)
(Melewati darat dan sungai, ia menawarkan pengalaman wisata yang unik.)
We caught Torong!
Kami menangkap torong!
- This is so nice. - We caught him!
- Ini sangat bagus. - Kami menangkapnya!
We won 1,300 dollars!
Kami memenangkan 1.300 dolar!
Don't you love this?
Apakah Anda tidak menyukai ini?
- I love it. - It's so nice.
- Saya menyukainya. - Sangat bagus.
(Torong was ready to cross the Tagus River.)
(Torong siap menyeberangi Sungai Tagus.)
- I'm so grateful. - I love this.
- Saya sangat berterima kasih. - Saya suka ini.
- Right. - I'm grateful we can enjoy this.
- Benar. - Saya bersyukur kita bisa menikmati ini.
(He wanted to escape to somewhere beyond the Atlantic!)
(Dia ingin melarikan diri ke suatu tempat di luar Atlantik!)
Cheol Yong, why did you do it?
Cheol Yong, kenapa kamu melakukannya?
Why did you betray us?
Mengapa Anda mengkhianati kami?
(What is he doing?)
(Apa yang dia lakukan?)
(Wiggling)
(Wiggling)
Cheol Yong, why did you do it? Say sorry.
Cheol Yong, kenapa kamu melakukannya? Ucapkan maaf.
- Apologize. - Say sorry.
- Meminta maaf. - Katakan maaf.
- I'm sorry. - Thank you for apologizing.
- Saya minta maaf. - Terima kasih telah meminta maaf.
Yu Jin searched everything.
Yu Jin mencari semuanya.
- Right. - She became faster at finding...
- Benar. - Dia menjadi lebih cepat dalam menemukan ...
- related information. - Yes.
- Informasi terkait. - Ya.
She's just bad at rock-paper-scissors
Dia hanya buruk di gunting batu-kertas
She's the best.
Dia yang terbaik.
Torong! Rock-paper-scissors.
Torong! SCISSORS-ROCK-PAPER.
Yu Jin's skill has come back now.
Keahlian Yu Jin telah kembali sekarang.
Torong and Cheol Yong have gone back to space.
Torong dan Cheol Yong telah kembali ke luar angkasa.
Congratulations on catching them.
Selamat telah menangkap mereka.
Congratulations. Thank you, Yu Jin.
Selamat. Terima kasih, Yu Jin.
Good work, Mimi.
Kerja bagus, Mimi.
- You too, Eun Ji. - You as well, Young JI.
- Kamu juga, Eun ji. - Anda juga, Ji muda.
- Good work, everyone. - Producer Na.
- Kerja bagus, semuanya. - Produser NA.
Are we getting 1,300 dollars each?
Apakah kita masing -masing mendapatkan 1.300 dolar?
But how did it become 1,300 dollars?
Tapi bagaimana itu menjadi 1.300 dolar?
- Incentive. - There's interest.
- Insentif. - Ada minat.
Don't you remember our contract terms?
Apakah Anda tidak ingat ketentuan kontrak kami?
- Ten percent each. - At the Thai dessert place.
- masing -masing sepuluh persen. - Di tempat pencuci mulut Thailand.
We agreed to raise it by 10 percent each.
Kami sepakat untuk menaikkannya masing -masing sebesar 10 persen.
That's right. It was in Thailand.
Itu benar. Itu di Thailand.
You have a great memory when it comes to things like this.
Anda memiliki kenangan hebat dalam hal hal -hal seperti ini.
We'll make it 1,300 dollars each, adjusted for inflation.
Kami akan menghasilkan masing -masing 1.300 dolar, disesuaikan dengan inflasi.
- Nice! - We'll pay you that.
- Bagus! - Kami akan membayarnya.
Nice!
Bagus!
I'm hungry. I want to eat cup ramyeon.
Saya lapar. Saya ingin makan cangkir ramyeon.
I really want to eat cup tteokbokki.
Saya sangat ingin makan cangkir tteokbokki.
I'm craving for crazy cold soju.
Saya menginginkan soju dingin yang gila.
What is she saying?
Apa yang dia katakan?
I want Korean food.
Saya ingin makanan Korea.
- I want Korean food. - It's about time we have it.
- Saya ingin makanan Korea. - Sudah waktunya kita memilikinya.
I want soju.
Saya ingin soju.
- I'm hungry. - We're hungry.
- Saya lapar. - Kami lapar.
- I want raw fish. - Is there budae jjigae?
- Saya ingin ikan mentah. - Apakah ada Budae jjigae?
(Miles away from Korea and in a foreign land, )
(Bermil -mil jauhnya dari Korea dan di negeri asing,)
(it's been 6 days since they had Korean food.)
(Sudah 6 hari sejak mereka memiliki makanan Korea.)
Are we going to a Korean restaurant?
Apakah kita akan pergi ke restoran Korea?
- I'm hungry. - I'm hungry.
- Saya lapar. - Saya lapar.
I've only been waiting for this day.
Saya hanya menunggu hari ini.
This is the day for Korean food.
Ini adalah hari untuk makanan Korea.
- I'm hungry. - I crave Korean food.
- Saya lapar. - Saya menginginkan makanan Korea.
(Shouting for Korean food, they set off for the restaurant)
(Berteriak untuk makanan Korea, mereka berangkat ke restoran)
Are we there yet?
Apakah kita sudah sampai?
- We have to go for 20 more minutes. - We're still a long way away.
- Kita harus pergi selama 20 menit lagi. - Kami masih jauh.
It's the rush hour.
Ini jam sibuk.
(Unluckily, they're stuck in rush hour.)
(Sayangnya, mereka terjebak dalam jam sibuk.)
(The roads are packed with cars.)
(Jalan -jalan dikemas dengan mobil.)
(This is a 20-minute route, but an hour has passed already.)
(Ini adalah rute 20 menit, tetapi satu jam telah berlalu.)
When we get there, can we just get one food?
Ketika kita sampai di sana, bisakah kita mendapatkan satu makanan?
Can't you give us just one dish?
Tidak bisakah kamu memberi kami satu hidangan?
(Theyve reached the point of asking for free food.)
(Mereka telah mencapai titik meminta makanan gratis.)
Ask Yeong Seok directly to give us a dish.
Tanyakan kepada Yeong Seok langsung untuk memberi kami hidangan.
I wonder what he'll say.
Aku ingin tahu apa yang akan dia katakan.
- I think he'll say yes. - Me too.
- Saya pikir dia akan mengatakan ya. - Saya juga.
- I don't think so. - He could flat out refuse.
- Saya kira tidak demikian. - Dia bisa menolak.
- A hip Korean restaurant? - What is that?
- Restoran Korea yang keren? - Apa itu?
(They light up instantly.)
(Mereka langsung menyala.)
(Tonight, the dinner spot looks even more welcoming.)
(Malam ini, tempat makan malam terlihat lebih ramah.)
(Japchae, bulgogi, gimbap, galbijjim, chicken gomtang)
(Japchae, Bulgogi, Gimbap, Galbijjim, Chicken Gomtang)
(Just the names on the wall make their hearts flutter.)
(Hanya nama -nama di dinding yang membuat hati mereka berkibar.)
(Its been a whole 6 days since they left Korea.)
(Sudah 6 hari sejak mereka meninggalkan Korea.)
(It's about time they crave Korean food.)
(Sudah saatnya mereka mendambakan makanan Korea.)
(There's a steaming bowl of soup.)
(Ada semangkuk sup yang mengepul.)
(This place filled with Korean food seems more welcoming in Lisbon.)
(Tempat ini diisi dengan makanan Korea tampaknya lebih ramah di Lisbon.)
(They arrive at their first Korean restaurant.)
(Mereka tiba di restoran Korea pertama mereka.)
- So much traffic. - We've arrived.
- Begitu banyak lalu lintas. - Kami sudah tiba.
(Just thinking about Korean food gets them dancing.)
(Hanya memikirkan makanan Korea membuat mereka menari.)
Be careful.
Hati-hati.
It looks good.
Itu terlihat bagus.
(They finally enter the restaurant.)
(Mereka akhirnya memasuki restoran.)
Look at the words behind you. They're so pretty.
Lihatlah kata -kata di belakang Anda. Mereka sangat cantik.
There's chicken gomtang.
Ada ayam gomtang.
- I want to eat jjajangmyeon. - Me too.
- Saya ingin makan jjajangmyeon. - Saya juga.
Yu Jin, they have chicken gomtang. There's galbijjim.
Yu Jin, mereka punya ayam gomtang. Ada Galbijjim.
- Amazing. - Jjajangmyeon!
- Luar biasa. - Jjajangmyeon!
(She charges straight for galbijjim.)
(Dia menagih langsung untuk Galbijjim.)
- I want to take this. - Ricecakesoupwithdumplings.
- Saya ingin mengambil ini. - Sup kue beras dengan pangsit.
- Nice. - I want to hang this in my house.
- Bagus. - Saya ingin menggantung ini di rumah saya.
Galbijjim.
Galbijjim.
Come quickly, Yeong Seok.
Datang dengan cepat, Yeong Seok.
- Why aren't we eating? - Yeong Seok.
- Mengapa kita tidak makan? - Yeong Seok.
There's something very important I have to tell you.
Ada sesuatu yang sangat penting yang harus saya katakan kepada Anda.
Because of the traffic jam,
Karena kemacetan lalu lintas,
we are so very hungry.
Kami sangat lapar.
It took us an hour for a 20-minute trip.
Kami butuh satu jam untuk perjalanan 20 menit.
So how about just giving us the first dish?
Jadi bagaimana kalau hanya memberi kita hidangan pertama?
- No! - Why not?
- TIDAK! - Mengapa tidak?
I'm not Yeong Seok of the past.
Saya bukan yeong seok dari masa lalu.
- What is this? - He's turned so cold.
- Apa ini? - Dia berubah sangat dingin.
Are you a hybrid transformer?
Apakah Anda seorang transformator hibrida?
- Im on the verge of losing my job. - Why?
- Saya hampir kehilangan pekerjaan. - Mengapa?
I'm not needed if I can't even say "wrong!"
Saya tidak diperlukan jika saya bahkan tidak bisa mengatakan "salah!"
- Woo Jung said that? - She told me...
- Woo Jung mengatakan itu? - Dia memberitahuku ...
to be really firm today.
menjadi sangat tegas hari ini.
- Woo Jung. - Oh, no.
- Woo Jung. - Oh, tidak.
No! Yu Jin, no! Wait!
TIDAK! Yu Jin, Tidak! Tunggu!
- I feel dizzy. - No!
- Saya merasa pusing. - TIDAK!
I'm hungry.
Saya lapar.
Since you caught Torong today,
Karena Anda menangkap torong hari ini,
its time for a long-awaited Korean food party!
Sudah waktunya untuk pesta makanan Korea yang telah lama ditunggu-tunggu!
That's the good news.
Itu kabar baiknya.
- I'm so happy. - And...
- Saya sangat senang. - Dan...
the bad news is you don't get to eat everything.
Berita buruknya adalah Anda tidak bisa makan segalanya.
- What? - What do you mean?
- Apa? - Apa maksudmu?
There will be a simple game every time a new dish comes out.
Akan ada permainan sederhana setiap kali hidangan baru keluar.
If you succeed, you'll get to eat it.
Jika Anda berhasil, Anda akan memakannya.
You won't if you fail.
Anda tidak akan jika Anda gagal.
I came here today with strong determination.
Saya datang ke sini hari ini dengan tekad yang kuat.
Why do you need to be determined all the time?
Mengapa Anda perlu ditentukan sepanjang waktu?
You were like "Warriors of Earth!" earlier.
Anda seperti "Prajurit Bumi!" lebih awal.
Is that why you're like this now?
Apakah itu sebabnya Anda seperti ini sekarang?
I feel so sorry for you.
Saya merasa sangat kasihan pada Anda.
I know, right?
Saya tahu, kan?
You're worried you might get demoted.
Anda khawatir Anda akan diturunkan pangkatnya.
Isn't that why you're trying so hard?
Bukankah itu sebabnya Anda berusaha keras?
- Don't be, I'm fine. - You're in Princess Na mode now.
- Jangan, saya baik -baik saja. - Anda dalam mode Princess Na sekarang.
Before I announce the game...
Sebelum saya mengumumkan permainan ...
you're going to play for Korean food,
Anda akan bermain untuk makanan Korea,
- why don't you see the first dish? - I'd like that.
- Mengapa Anda tidak melihat hidangan pertama? - Saya suka itu.
- We're... - Please bring the first dish.
- Kami ... - tolong bawa hidangan pertama.
- Show us! - It's gimbap! - It's gimbap! - Nice!
- Tunjukkan kami! - Ini Gimbap! - Ini Gimbap! - Bagus!
- I love gimbap! - I was craving this so much.
- Saya suka Gimbap! - Saya sangat menginginkan ini.
- Goodness. - I love gimbap so much.
- Kebaikan. - Saya sangat mencintai Gimbap.
- It doesn't have a lot of rice. - Are those mushrooms?
- Tidak memiliki banyak nasi. - Apakah jamur itu?
- I love this type of gimbap. - It looks so good!
- Saya suka jenis gimbap ini. - Itu terlihat sangat bagus!
I prefer gimbap without too much rice in it.
Saya lebih suka gimbap tanpa terlalu banyak nasi di dalamnya.
It looks delicious.
Itu terlihat lezat.
I haven't smelled sesame oil in so long.
Saya belum mencium aroma minyak wijen begitu lama.
This looks amazing.
Ini terlihat luar biasa.
- It has a lot of vegetables, too. - Gosh!
- Ini juga memiliki banyak sayuran. - Astaga!
I really want to have it.
Saya sangat ingin memilikinya.
(Did you think we're in Korea?)
(Apakah Anda pikir kami berada di Korea?)
(No, this gimbap was made in Lisbon with local ingredients.)
(Tidak, gimbap ini dibuat di Lisbon dengan bahan -bahan lokal.)
(Gimbap)
(Gimbap)
- It looks so good. - It's the type you make at home.
- Terlihat sangat bagus. - Ini jenis yang Anda buat di rumah.
- I like that. - I know, right?
- Saya suka itu. - Aku tahu, kan?
The kind where you put everything...
Jenis di mana Anda meletakkan semuanya ...
- you can find in the fridge. - Right, raid-the-fridge gimbap.
- Anda dapat menemukan di lemari es. -Benar, Raid-the-Fridge Gimbap.
This type of gimbap feels more...
Jenis gimbap ini terasa lebih ...
- Korean. - Right, I agree.
- Korea. - Benar, saya setuju.
- Should we get started? - Yes!
- Haruskah kita memulai? - Ya!
- Great. - I'd love to have this right now.
- Besar. - Saya ingin ini sekarang.
- Is it a new game? - It's very simple.
- Apakah ini game baru? - Ini sangat sederhana.
Completing four syllables...
Menyelesaikan empat suku kata ...
- of everyday words. - Complete the Word?
- dari kata -kata sehari -hari. - Lengkapi kata?
Okay, that's easy.
Oke, itu mudah.
(Complete the Word, Everyday Category)
(Lengkapi kata, kategori sehari -hari)
- Cock? - Roach.
- Ayam? - Roach.
Correct.
Benar.
- Porcu? - Pine.
- babi? - Pinus.
Correct!
Benar!
- Star? - King!
- Bintang? - Raja!
Wrong!
Salah!
(They have to go all the way around to get the dish.)
(Mereka harus pergi ke sekitar untuk mendapatkan hidangan.)
- Gosh, I'm so nervous. - Are you going first? Easy!
- Astaga, aku sangat gugup. - Apakah kamu akan dulu? Mudah!
- But I'm very cold-hearted today. - No.
- tapi saya sangat berhati dingin hari ini. - TIDAK.
So I'm going to call you out very quickly.
Jadi saya akan menelepon Anda dengan sangat cepat.
I'll say "wrong" right away.
Saya akan segera mengatakan "salah".
- For example, - Why is he being so harsh?
- Misalnya, - mengapa dia begitu keras?
North, south? - East... - Wrong!
Utara, selatan? - Timur ... - Salah!
- What? - Goodness!
- Apa? - Ya ampun!
- No way! - His voice!
- Mustahil! - suaranya!
- His voice is different! - I mean...
- Suaranya berbeda! - Maksud saya...
- you should let her speak! - I didn't even finish!
- Anda harus membiarkannya berbicara! - Aku bahkan belum selesai!
- This is how we're going to do it. - Gosh.
- Beginilah cara kita melakukannya. - Astaga.
(He's not just chilly, he's ice cold.)
(Dia tidak hanya dingin, dia es dingin.)
- What? - He's like a robot!
- Apa? - Dia seperti robot!
- Should we start with Eun Ji? - Yes!
- Haruskah kita mulai dengan Eun Ji? - Ya!
You're good at this game, Eun Ji.
Anda pandai dalam game ini, Eun Ji.
- Yes, she's good. - Okay.
- Ya, dia bagus. - Oke.
- He'll say two syllables first. - Let's begin.
- Dia akan mengatakan dua suku kata terlebih dahulu. - Mari kita mulai.
- Lucky? - Guy.
- Beruntung? - Pria.
Wrong!
Salah!
- Wait, why? - You know, "lucky guy!"
- Tunggu, kenapa? - Anda tahu, "Lucky Guy!"
- Lucky? - Guy.
- Beruntung? - Pria.
(Wrong!)
(Salah!)
- You know, "lucky guy!" - What's "lucky guy?"
- Anda tahu, "Lucky Guy!" - Apa itu "Lucky Guy?"
- He'll say two syllables first. - Let's begin.
- Dia akan mengatakan dua suku kata terlebih dahulu. - Mari kita mulai.
- Lucky? - Guy.
- Beruntung? - Pria.
Wrong!
Salah!
- Wait, why? - You know, "lucky guy!"
- Tunggu, kenapa? - Anda tahu, "Lucky Guy!"
- Lucky? - Guy.
- Beruntung? - Pria.
Wrong! What?
Salah! Apa?
- You know, "lucky guy!" - What's "lucky guy?"
- Anda tahu, "Lucky Guy!" - Apa itu "Lucky Guy?"
- Why is that wrong? - You know, "lucky guy!"
- Mengapa itu salah? - Anda tahu, "Lucky Guy!"
- She was right! - It's Ro Hong Chul's catchphrase.
- Dia benar! - Ini slogannya Ro Hong Chul.
- Why am I wrong? - Lucky guy!
- Kenapa aku salah? - Lucky Guy!
(What's wrong with "lucky guy?")
(Ada apa dengan "Lucky Guy?")
- What's wrong with that? - Lucky guy!
- Ada apa dengan itu? - Lucky Guy!
(Strong resistance)
(Perlawanan Kuat)
Lucky guy!
Orang yang beruntung!
Don't you know this catchphrase?
Apakah Anda tidak tahu slogan ini?
- Is it popular? - I think this is correct.
- Apakah ini populer? - Saya pikir ini benar.
- Come on, she's right! - Give us the point!
- Ayo, dia benar! - Beri kami intinya!
(He got it "wrong" on the very first question.)
(Dia berhasil "salah" pada pertanyaan pertama.)
- Producer Na. - Hey, come on!
- Produser NA. - Hei, ayolah!
You're going too far!
Anda terlalu jauh!
This is too excessive.
Ini terlalu berlebihan.
Remember Ro Hong Chul?
Ingat Ro Hong Chul?
"I'm a lucky guy!" He used to do this all the time.
"Aku pria yang beruntung!" Dia biasa melakukan ini sepanjang waktu.
- She's right! - Why is "lucky guy" wrong?
- Dia benar! - Mengapa "Lucky Guy" salah?
We were actually going for lucky...
Kami benar -benar pergi untuk beruntung ...
- Lucky Vicky! - Exactly.
- Lucky Vicky! - Tepat.
- I'm so lucky! - That's not the only answer.
- Saya sangat beruntung! - Itu bukan satu -satunya jawaban.
- Okay, you're not wrong. - I like "lucky guy."
- Oke, kamu tidak salah. - Saya suka "Lucky Guy."
Let's continue.
Mari kita lanjutkan.
- Stir-fry? - Pork!
- Tumis? - Babi!
Correct!
Benar!
- OO? - Samsam.
- Dan? - Samsam.
- Wrong! - Wait.
- Salah! - Tunggu.
- Why not? - Samsamohoh.
- Mengapa tidak? - Samsamohoh.
- She said "ohohsamsam." - Oh, no.
- Dia berkata, "Ohohsamsam." - Oh, tidak.
She's right! "Ohohsamsam" is right.
Dia benar! "Ohohsamsam" benar.
- It's "ohohsamsam." - Ohohsamsam.
- Ini "Ohohsamsam." - Ohohsamsam.
I thought I was saying "samsamohoh."
Saya pikir saya mengatakan "Samsamohoh."
"Ohohsamsam?"
"Ohohsamsam?"
Let's say I used inversion.
Katakanlah saya menggunakan inversi.
- Yes, inversion! - Not "samsamohoh,"
- Ya, inversi! - Bukan "Samsamohoh,"
- but "ohohsamsam." - That makes sense.
- Tapi "Ohohsamsam." - Itu masuk akal.
You can switch things around.
Anda dapat beralih.
- Wait a minute. - This is too harsh!
- Tunggu sebentar. - Ini terlalu keras!
No, could you please...
Tidak, bisakah Anda ...
I mean, they're basically the same words.
Maksud saya, pada dasarnya mereka memiliki kata -kata yang sama.
(She just handed the gimbap back to Mimi.)
(Dia hanya menyerahkan gimbap kembali ke Mimi.)
What?
Apa?
Why did you give it to her?
Mengapa Anda memberikannya padanya?
- Why did you hand it to her? - Get it back!
- Mengapa Anda menyerahkannya padanya? - Mengambil kembali!
I'm not giving it back!
Saya tidak akan memberikannya kembali!
(Gimbap is out.)
(Gimbap keluar.)
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
This is a phrase from the lyrics...
Ini adalah frasa dari lirik ...
of one of your members' hit songs.
dari salah satu lagu hit anggota Anda.
- Even our OOTD - That's what we were looking for.
- Bahkan OOTD kami - itulah yang kami cari.
- Is just so like us - Oh, that phrase.
- Sungguh seperti kita - oh, frasa itu.
Right, OOTD.
Benar, Ootd.
- Could you sing us that part? - It reminds you of samsamohoh.
- Bisakah Anda menyanyikan bagian itu kepada kami? - Ini mengingatkan Anda pada Samsamohoh.
(Even our OOTD is just so like us)
(Bahkan OOTD kami begitu seperti kami)
(When it comes to my favorite things)
(Ketika datang ke hal favorit saya)
See? She sang it right away.
Melihat? Dia segera menyanyikannya.
Do you even know what OOTD means, Producer Na?
Tahukah Anda apa artinya OOTD, Produser Na?
- I know OOTD. - What does it mean?
- Saya tahu OOTD. - Apa artinya?
(Snorting)
(Mendengus)
- What if I get it right? - Yes?
- Bagaimana jika saya melakukannya dengan benar? - Ya?
- What will you do? - I'll go on a digital detox.
- Apa yang akan kamu lakukan? - Saya akan menggunakan detoksifikasi digital.
- Gosh! - Young Ji, you can't be serious!
- Astaga! - Ji muda, kamu tidak bisa serius!
Young Ji, you can't!
Ji muda, kamu tidak bisa!
- Please, calm down. - Don't do it.
- Tolong, tenanglah. - Jangan lakukan itu.
- Gosh! - Don't do it. Please don't.
- Astaga! - Jangan lakukan itu. Tolong jangan.
- Young Ji, you can't be serious! - Young Ji, you can't!
- Ji muda, kamu tidak bisa serius! - Ji muda, kamu tidak bisa!
- Please, calm down. - Don't do it.
- Tolong, tenanglah. - Jangan lakukan itu.
Don't do it, for our sake.
Jangan lakukan itu, demi kita.
(And for our sake, too.)
(Dan demi kita juga.)
I'll do better. I'll focus.
Saya akan melakukan lebih baik. Saya akan fokus.
- We got this. - I'm sorry.
- Kami mendapatkan ini. - Saya minta maaf.
You're good.
Anda baik -baik saja.
- Goodness! - Is it beef jeon?
- Ya ampun! - apakah itu jeon daging sapi?
- It's kimchi and green onion jeon. - It's jeon.
- Ini Kimchi dan Green Onion Jeon. - Ini Jeon.
I absolutely need to have this.
Saya benar -benar perlu memiliki ini.
This round is assorted jeon.
Babak ini beragam Jeon.
(Made with Lisbon's green onions, kimchi, and pancake mix)
(Dibuat dengan bawang hijau Lisbon, kimchi, dan campuran pancake)
(And crispy texture after being cooked with Lisbon's oil)
(Dan tekstur renyah setelah dimasak dengan minyak Lisbon)
(Assorted jeon)
(Berbagai macam jeon)
I was really craving jeon.
Saya benar -benar mendambakan Jeon.
I love this oily, greasy smell.
Saya suka bau berminyak dan berminyak ini.
- Let's start. - All right.
- Mari kita mulai. - Baiklah.
- Who will start? - It smells amazing.
- Siapa yang akan memulai? - Baunya luar biasa.
Eun Ji will start.
Eun Ji akan mulai.
Let's begin.
Mari kita mulai.
- I'm? - SOLO.
- Aku? - Solo.
Correct.
Benar.
- Bacte? - Gamri.
- Bacte? - gamri.
- Wrong! - What is "gamri?"
- Salah! - Apa itu "gamri?"
(Pokerface)
(Muka yg tak menunjukkan perasaan)
What is "gamri?"
Apa itu "gamri?"
Bactegamri?
Bactegamri?
- It's an idiom. - What's the answer?
- Ini idiom. - Apa jawabannya?
- What is bactegamri? - Bactegamri?
- Apa itu Bactegamri? - Bactegamri?
- Bactegamri? - Is it a thing?
- Bactegamri? - Apakah itu sesuatu?
I'll explain what bactegamri is.
Saya akan menjelaskan apa itu Bactegamri.
It means to eradicate.
Itu berarti memberantas.
Eradicate, and?
Memberantas, dan?
For those who were born.
Bagi mereka yang lahir.
(Suddenly reciting poetry)
(Tiba -tiba membaca puisi)
You must endure!
Anda harus bertahan!
- You must endure? - What does "ri" stand for?
- Anda harus bertahan? - Untuk apa "RI"?
- Come over here. - Come over here!
- Kemarilah. - Kemarilah!
What was the answer?
Apa jawabannya?
- Gamri is just... - Is it bacteria?
- gamri hanya ... - apakah itu bakteri?
Of course it's bacteria.
Tentu saja bakteri.
- I see. - I only thought of the athlete...
- Jadi begitu. - Saya hanya memikirkan atlet ...
- Park Tae Hwan. - It was bacteria.
- Park Tae Hwan. - Itu bakteri.
We don't talk about bacteria in our everyday lives.
Kami tidak berbicara tentang bakteri dalam kehidupan sehari -hari kami.
(You won't talk about this assorted jeon, either.)
(Anda juga tidak akan membicarakan jeon beragam ini.)
It really smelled amazing.
Baunya sangat luar biasa.
Guys, there will be more.
Teman -teman, akan ada lebih banyak.
There will be, right?
Akan ada, kan?
- It's coming. - Here's the next dish.
- Itu akan datang. - Ini hidangan berikutnya.
- It's rice cake and dumpling soup! - We have to win.
- Ini kue nasi dan sup pangsit! - Kita harus menang.
- I need to have it! - Rice cake and dumpling soup.
- Saya harus memilikinya! - Kue beras dan sup pangsit.
I love my mom's rice cake and dumpling soup.
Saya suka kue nasi ibuku dan sup pangsit.
(Rice cake and dumpling soup)
(Kue beras dan sup pangsit)
- It smells amazing! - This is my comfort food.
- Baunya luar biasa! - Ini adalah makanan yang menenangkan saya.
- It's my comfort food. - I'm so hungry.
- Ini makanan nyaman saya. - Saya sangat lapar.
(Hiding in the tasty white broth, )
(Bersembunyi di kaldu putih yang lezat,)
(rice cakes and dumplings welcome you at the same time.)
(Kue dan pangsit beras menyambut Anda secara bersamaan.)
(Rice cake and dumpling soup)
(Kue beras dan sup pangsit)
Yu Jin, it smells amazing.
Yu Jin, baunya luar biasa.
I love my mom's rice cake and dumpling soup.
Saya suka kue nasi ibuku dan sup pangsit.
Excuse me, Yu Jin. Is there something wrong?
Permisi, Yu Jin. Apakah ada yang salah?
I don't have the strength to argue anymore.
Saya tidak memiliki kekuatan untuk berdebat lagi.
(Low battery)
(Baterai rendah)
I feel like my energy is draining away.
Saya merasa energi saya mengering.
We'll fill it up again with dumplings.
Kami akan mengisinya lagi dengan pangsit.
- Yes, dumplings. - I'm so hungry.
- Ya, pangsit. - Saya sangat lapar.
Just say whatever you can think of that makes sense!
Katakan saja apa pun yang dapat Anda pikirkan itu masuk akal!
- No, but then... - Let's begin.
- Tidak, tapi kemudian ... - mari kita mulai.
- Eun Ji, are you going first? - Yes.
- Eun ji, apakah kamu pertama kali? - Ya.
- Good. - Okay.
- Bagus. - Oke.
(Round 3, rice cake and dumpling soup)
(Babak 3, kue nasi dan sup pangsit)
- "Youngji?" - I love you.
- "Youngji?" - Aku mencintaimu.
- Wrong! - Why not? I love her.
- Salah! - Mengapa tidak? Aku mencintainya.
I approve of this.
Saya menyetujui ini.
(Kwak Cheol Yong approves of this.)
(Kwak Cheol Yong menyetujui ini.)
- I approve! It's correct! - Couples love each other!
- Saya menyetujui! Itu benar! - Pasangan saling mencintai!
- What's the answer? - What's after "youngji?"
- Apa jawabannya? - Apa setelah "Youngji?"
It's youngji mushrooms which means lingzhi mushrooms.
Ini adalah jamur muda yang berarti jamur Lingzhi.
She said she loves Young Ji.
Dia bilang dia mencintai Ji muda.
Lingzhi mushrooms are...
Jamur Lingzhi adalah ...
Producer Na, you don't love Young Ji?
Produser Na, Anda tidak menyukai JI muda?
I do.
Saya bersedia.
It's because we talked about this in the car.
Itu karena kami membicarakan hal ini di dalam mobil.
- That's right! - In the car,
- Itu benar! - Di dalam mobil,
we talked about how much we loved each other.
Kami berbicara tentang betapa kami saling mencintai.
- I was still in that space. - What's...
- Saya masih berada di ruang itu. - Apa ...
What's after "youngji?"
Apa setelah "Youngji?"
What do you think it is?
Menurut Anda apa itu?
Young Ji auntie.
Bibi Ji Muda.
(Rice cake and dumpling soup is out.)
(Kue nasi dan sup pangsit keluar.)
- It's japchae. - Yes, japchae!
- Ini japchae. - Ya, japchae!
Japchae, nice!
Japchae, bagus!
Japchae is nice.
Japchae bagus.
(The fourth dish is japchae.)
(Hidangan keempat adalah japchae.)
(Chewy noodles mixed with meat and vegetables)
(Mie kenyal dicampur dengan daging dan sayuran)
(It's the perfect balance of sweet and savory with textures.)
(Ini keseimbangan sempurna dari manis dan gurih dengan tekstur.)
(Japchae)
(Japchae)
Should I go first?
Haruskah saya pergi dulu?
- Do you want to go first? - Go for it, Mimi.
- Apakah Anda ingin pergi dulu? - Lakukan, Mimi.
- Right, we never made it over here. - Mimi is stepping up!
- Benar, kami tidak pernah berhasil di sini. - Mimi melangkah!
I'm smart these days.
Saya pintar hari ini.
- Yes, you are. - I see.
- Ya, kamu. - Jadi begitu.
- I've been doing great. - You're so confident.
- Saya sudah baik -baik saja. - Anda sangat percaya diri.
- That's great, Mimi. - She's the Lisbon brainy girl.
- Itu bagus, Mimi. - Dia gadis yang cerdas Lisbon.
(Mimi got smarter after arriving in Lisbon.)
(Mimi menjadi lebih pintar setelah tiba di Lisbon.)
- Mimi's never answered... - Good luck!
- Mimi tidak pernah dijawab ... - Semoga berhasil!
- Right? - Yes, neither have I.
- Benar? - ya, aku juga tidak.
(Round 4, japchae)
(Babak 4, japchae)
Good luck. Kim Mi Hyun is the best.
Semoga beruntung. Kim Mi Hyun adalah yang terbaik.
- I think I can get it. - Let's begin.
- Saya pikir saya bisa mendapatkannya. - Mari kita mulai.
- ChatG? - PT!
- Chatg? - PT!
Correct!
Benar!
- Wine in? - Truth out.
- Anggur? - Kebenaran keluar.
- Conserve, share? - Exchange, reuse.
- CONNERVE, Share? - Exchange, reuse.
Correct!
Benar!
- Electronic? - Device.
- Elektronik? - Perangkat.
- Wow! - Correct!
- Wow! - Benar!
(They passed the halfway point for the first time.)
(Mereka melewati titik tengah untuk pertama kalinya.)
- Paja? - Mas!
- Jerami? - Lebih jauh!
- That's correct! - She's right!
- Itu benar! - Dia benar!
She's right! Yes!
Dia benar! Ya!
- Sobo? - Sobogoro...
- kamar? - Sobotorora ...
- Wrong! - Seriously...
- Salah! - Dengan serius...
Sobogoro...
Soobo ...
(The words just rolled out of her mouth.)
(Kata -kata baru saja keluar dari mulutnya.)
- Sobogo? Oh, Sobo... - Sobogo?
- Sobogo? Oh, Kamar ... - Sobogo?
- What's the answer? - I'm so sorry.
- Apa jawabannya? - Maafkan aku.
What's the answer?
Apa jawabannya?
- Soboro bun. - What?
- SOBORO BUN. - Apa?
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
- You remembered soboro. - Right!
- Anda ingat Soboro. - Benar!
- "Soboro..." - You did well.
- "Soboro ..." - Anda melakukannya dengan baik.
- Take it away! - We did pretty well this time.
- Keluarkan! - Kami melakukannya dengan cukup baik kali ini.
We really did.
Kami benar -benar melakukannya.
- Sobo... - You were really close.
- Sobo ... - Anda sangat dekat.
I know. I'm really sorry.
Aku tahu. Saya sangat menyesal.
(Japchae is out.)
(Japchae keluar.)
Mimi, you did well.
Mimi, kamu melakukannya dengan baik.
- I really did, right? - You're the best, Mimi.
- Saya benar -benar melakukannya, kan? - Kamu yang terbaik, Mimi.
- ChatGPT! - ChatGPT.
- Chatgpt! - chatgpt.
- You pronounced it right, too. - You know...
- Anda juga mengumumkannya dengan benar. - Kamu tahu...
- Chat... - I thought of something else.
- Obrolan ... - Saya memikirkan hal lain.
(High hopes for the brainy girl today)
(Harapan tinggi untuk gadis yang cerdas hari ini)
- I'm so hungry. - It's okay.
- Saya sangat lapar. - Tidak apa-apa.
I'll get you the next dish.
Aku akan memberimu hidangan berikutnya.
- Here comes the next dish. - I need to have it.
- Inilah hidangan berikutnya. - Saya harus memilikinya.
- Is it kimchi stew? - Is it soft tofu stew?
- Apakah itu Kimchi Stew? - Apakah itu rebusan tahu yang lembut?
- Kimchi stew? - Soft tofu stew?
- Kimchi Stew? - Rebusan tahu lembut?
- It's soft tofu stew. - Yes!
- Ini rebusan tahu lembut. - Ya!
- Wait, it's not. - It's kimchi stew.
- Tunggu, tidak. - Ini Kimchi Stew.
(With the kimchi they made here in Lisbon, )
(Dengan kimchi yang mereka buat di sini di Lisbon,)
(it has the spicy taste of Korea.)
(Ini memiliki rasa pedas Korea.)
(Kimchi stew)
(Kimchi Stew)
It smells amazing!
Baunya luar biasa!
- I'm so hungry. - It smells great!
- Saya sangat lapar. - Baunya BAIK!
I think that's enough.
Saya pikir itu sudah cukup.
- It's authentic. - Were you trying to go inside?
- Ini otentik. - Apakah Anda mencoba masuk ke dalam?
I want to bathe in this stew.
Saya ingin mandi di rebusan ini.
- Me too. - That's amazing.
- Saya juga. - Itu luar biasa.
Should we dive?
Haruskah kita menyelam?
- Dive! - Dive?
- Menyelam! - Menyelam?
(You got it.)
(Anda mengerti.)
- Dive! - Is this "Hold your breath,"
- Menyelam! - Apakah ini "menahan napas,"
"Kimchi stew dive?"
"Kimchi Stew Dive?"
I really can do it, you know.
Saya benar -benar bisa melakukannya, Anda tahu.
Producer Na, it's still hot. Let's do it now.
Produser Na, masih panas. Ayo lakukan sekarang.
Should someone take a bite first?
Haruskah seseorang menggigit dulu?
- Yes, please! - Can we try the tofu too?
- Ya, tolong! - Bisakah kita mencoba tahu juga?
Then let's play...
Lalu mari kita bermain ...
The Timing Game.
Permainan waktu.
You shouldn't...
Anda seharusnya tidak ...
- say it so loudly. - We can hear you.
- Katakan dengan sangat keras. - Kami bisa mendengarmu.
- Woo Jung. - The Timing Game?
- Woo Jung. - Game Timing?
We heard you loud and clear.
Kami mendengar Anda dengan keras dan jelas.
You guys should come up with a signal.
Kalian harus membuat sinyal.
You play the Timing Game, but the rule is...
Anda memainkan permainan waktu, tetapi aturannya adalah ...
everyone has a bite except for those who lose.
Setiap orang menggigit kecuali mereka yang kalah.
- Only one person can't eat? - No, there could be more.
- Hanya satu orang yang tidak bisa makan? - Tidak, mungkin ada lebih banyak.
- Someone should start them off. - Okay.
- Seseorang harus memulainya. - Oke.
Tell us when to start.
Beri tahu kami kapan harus memulai.
- Begin. Two! - One!
- Mulai. Dua! - Satu!
- What? - What are you doing?
- Apa? - Apa yang sedang kamu lakukan?
(That was untimely.)
(Itu sebelum waktunya.)
- Why are you joining them? - What?
- Mengapa Anda bergabung dengan mereka? - Apa?
You're not one of the members, Yeong Seok!
Anda bukan salah satu anggota, Yeong Seok!
(One of the real members is loving this.)
(Salah satu anggota yang sebenarnya menyukai ini.)
Producer Na!
Produser Na!
What on earth are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
- I was just... - What were you doing?
- Aku baru saja ... - apa yang kamu lakukan?
Do you want to play with us?
Apakah Anda ingin bermain dengan kami?
I think he wants to play with us.
Saya pikir dia ingin bermain dengan kami.
- I was confused. - He feels left out.
- Saya bingung. - Dia merasa ditinggalkan.
(He got the rules confused with another game.)
(Dia membuat aturan bingung dengan game lain.)
Are you all ready?
Apakah kalian semua siap?
Begin!
Mulai!
- One! - One!
- Satu! - Satu!
- You guys failed. - Nice.
- kalian gagal. - Bagus.
(Eun Ji and Yu Jin are out.)
(Eun ji dan yu jin keluar.)
- We can eat, Young Ji. - Nice.
- Kita bisa makan, Ji muda. - Bagus.
- Thank you for the food! - Thank you.
- Terima kasih atas makanannya! - Terima kasih.
I'm so jealous.
Saya sangat cemburu.
(A big spoonful)
(Sendok besar)
It looks so good.
Itu terlihat sangat bagus.
(A standing ovation)
(Tepuk tangan meriah)
(Savoring)
(Menikmati)
(It's been a while since they had spicy stew.)
(Sudah lama sejak mereka memiliki rebusan pedas.)
Thank you!
Terima kasih!
You're the best!
Anda yang terbaik!
It's like you made it in Korea.
Sepertinya Anda berhasil di Korea.
(Thank you.)
(Terima kasih.)
- It looks so good! - It's amazing.
- Itu terlihat sangat bagus! - Luar biasa.
It smells like sour kimchi. Is it?
Baunya seperti kimchi asam. Apakah itu?
It is sour kimchi. It's perfect.
Itu adalah asam kimchi. Itu sempurna.
- It's delicious. - It's so good.
- Lezat. - Ini sangat bagus.
(Licking off the spoon)
(Menjilati sendok)
I literally want to lick the bowl clean. It's so good.
Saya benar -benar ingin menjilat mangkuk bersih. Itu sangat bagus.
Should we start here?
Haruskah kita mulai dari sini?
- Yes, let's start with Mimi. - Okay.
- Ya, mari kita mulai dengan Mimi. - Oke.
- That sounds good. - We're starting here?
- Kedengarannya bagus. - Kami mulai di sini?
- Yes. - Okay.
- Ya. - Oke.
- Good luck. - Mimi's doing great.
- Semoga beruntung. - Mimi baik -baik saja.
- She's good. - Mimi's even starting it off.
- Dia baik. - Mimi bahkan memulainya.
We'll begin. Are you all ready?
Kami akan mulai. Apakah kalian semua siap?
Let's go.
Ayo pergi.
- Bullet? - Shower.
- Peluru? - Mandi.
- What? - She's right!
- Apa? - Dia benar!
(Freezing)
(Pembekuan)
She's right! Getting showered with bullets!
Dia benar! Mandi dengan peluru!
(Trying to convey the meaning with body language)
(Mencoba menyampaikan makna dengan bahasa tubuh)
- Bang! - That totally makes sense!
- Bang! - Itu benar -benar masuk akal!
It's on brand with the spy thing.
Ini ada di merek dengan mata mata -mata.
- Whoosh! - It can happen in games.
- Wah! - Itu bisa terjadi dalam game.
- Like in "Sudden Attack." - Right.
- Seperti dalam "serangan mendadak." - Benar.
- Okay, I'll say it's correct. - Thank you.
- Oke, saya akan mengatakan itu benar. - Terima kasih.
- Star? - Fish.
- Bintang? - Ikan.
Correct.
Benar.
- Fau? - Cet.
- FAU? - Ini.
- Weather? - Forecast.
- Cuaca? - Ramalan.
- Gosh! - Correct!
- Astaga! - Benar!
(They passed the halfway point again.)
(Mereka melewati titik tengah lagi.)
- Snack? - Cart.
- Camilan? - Keranjang.
Correct!
Benar!
- Maca? - When you go to Macao...
- Maca? - Saat Anda pergi ke Macao ...
- Wrong! - No!
- Salah! - TIDAK!
- What's the answer? - Macao? Really?
- Apa jawabannya? - Macao? Benar-benar?
- When you go to Macao? - Young Ji, come on.
- Kapan Anda pergi ke Makau? - Ji muda, ayolah.
- What's the answer? - Macaroni!
- Apa jawabannya? - Macaroni!
- "Macarena" or macaroni. - Right!
- "Macarena" atau Macaroni. - Benar!
"Macarena!"
"Macarena!"
(Lost for words)
(Hilang untuk kata -kata)
I'm really sorry, guys.
Saya benar -benar minta maaf, teman -teman.
- It's okay. - That was close.
- Tidak apa-apa. - Itu sudah dekat.
You had a bite, Young Ji.
Anda menggigit, JI muda.
- So it's okay. - I'm really sorry.
- Jadi tidak apa -apa. - Saya sangat menyesal.
You didn't try hard because you already had a bite.
Anda tidak berusaha keras karena Anda sudah menggigit.
- We blew it because of that bite. - No, that's not it.
- Kami benar karena gigitan itu. - Tidak, bukan itu.
Young Ji, but I am seriously hungry.
Ji muda, tapi saya sangat lapar.
Guys, I'm so sorry.
Teman -teman, saya sangat menyesal.
Yu Jin is about to explode, guys.
Yu Jin akan meledak, teman -teman.
I'm so hungry right now.
Saya sangat lapar sekarang.
Bring out the food! Bring the next dish!
Keluarkan makanannya! Bawa hidangan berikutnya!
I desperately need food.
Saya sangat membutuhkan makanan.
- Is it bibimbap? - Goodness.
- Apakah Bibimbap? - Kebaikan.
- It's bibimbap. This is amazing. - Wow!
- Ini Bibimbap. Ini luar biasa. - Wow!
- Yu Jin, I'll get you this dish. - It's in a stone pot!
- Yu Jin, aku akan memberimu hidangan ini. - Ada di dalam pot batu!
- Thank you. Let's pop that yolk. - Yu Jin, I'll help you eat this.
- Terima kasih. Mari kita pop itu. - Yu Jin, aku akan membantumu makan ini.
- It's stone pot bibimbap. - It's really hot.
- Ini adalah Batu Bibimbap. - Ini sangat panas.
- Get us this dish, Young Ji. - It's bibimbap.
- Dapatkan kami hidangan ini, Ji muda. - Ini Bibimbap.
(The aroma of sesame oil spreads as the rice gets cooked.)
(Aroma minyak wijen menyebar saat nasi matang.)
(Topped with an egg for rich flavor)
(Atas dengan telur untuk rasa yang kaya)
(Stone pot bibimbap)
(Batu Can Bibimbap)
- We'll start with Mimi. - I'll do better this time.
- Kami akan mulai dengan Mimi. - Saya akan lebih baik kali ini.
- I'm so sorry. - Young Ji.
- Maafkan aku. - Ji muda.
Don't be nervous. You don't do well under pressure.
Jangan gugup. Anda tidak melakukannya dengan baik di bawah tekanan.
I like that mindset.
Saya suka pola pikir itu.
- I don't need to have it. - Let's begin.
- Saya tidak perlu memilikinya. - Mari kita mulai.
- Really? - I'll eat when I get back to Korea.
- Benar-benar? - Saya akan makan saat saya kembali ke Korea.
There's no pressure.
Tidak ada tekanan.
- Thanks, I guess. - Let's start with Mimi.
- Terima kasih, kurasa. - Mari kita mulai dengan Mimi.
(Round 6, stone pot bibimbap)
(Babak 6, Bibimbap Pot Batu)
- Mani? - Ac...
- Mani? - AC ...
Wrong!
Salah!
(The brainy girl suddenly disappeared.)
(Gadis yang cerdas tiba -tiba menghilang.)
I only thought of maniac, too.
Saya hanya memikirkan Maniac juga.
(Why did I say that?)
(Mengapa saya mengatakan itu?)
This must be a real maniac. She even screamed at the end.
Ini pasti orang gila. Dia bahkan berteriak pada akhirnya.
(She can't help but glare.)
(Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak memilukan.)
(Controlling her expression)
(Mengontrol ekspresinya)
What's the answer?
Apa jawabannya?
- Maniac! - Maybe manic fans?
- Maniac! - Mungkin penggemar manik?
- Manicure! - Manicure.
- Manikur! - Manikur.
- Right, manicure. - Manic fans.
- Benar, manikur. - Penggemar manik.
There are so many "mani" s.
Ada begitu banyak "mani" s.
Yu Jin is switching from...
Yu Jin beralih dari ...
being angry to being a professional idol.
marah menjadi idola profesional.
And she's back to being angry.
Dan dia kembali marah.
- She's Jekyll and Hyde right now. - Jekyll and Hyde.
- Dia Jekyll dan Hyde sekarang. - Jekyll dan Hyde.
Just look at her!
Lihat saja dia!
No, I'm so sorry!
Tidak, saya minta maaf!
Let's bring the food out.
Mari kita bawa makanan keluar.
(Stone pot bibimbap is out.)
(Bibimbap pot batu keluar.)
- Could you bring the next food? - It's fine.
- Bisakah Anda membawa makanan berikutnya? - Tidak apa -apa.
- It's totally fine. - That looks good.
- Tidak apa -apa. - Itu terlihat bagus.
- It's really fine. - Gosh.
- Tidak apa -apa. - Astaga.
(Here comes the next dish.)
(Inilah hidangan berikutnya.)
Is this stir-fried chicken?
Apakah ini ayam tumis?
- Maybe it's tteokbokki. - It looks like kimpitang.
- Mungkin itu tteokbokki. - Sepertinya Kimpitang.
- What is this? - We should have a bite.
- Apa ini? - Kita harus menggigit.
It's spicy stir-fried chicken and cheese.
Itu adalah ayam dan keju tumis pedas.
- There is no way this is bad! - Could we have it, please?
- Tidak mungkin ini buruk! - Bisakah kita memilikinya?
(A thick layer of cheese)
(Lapisan keju tebal)
(Along with spicy and sweet chicken)
(Bersama dengan ayam pedas dan manis)
(Spicy stir-fried chicken and cheese)
(Ayam dan keju tumis pedas)
- Just one bite! - Could we try it?
- Hanya satu gigitan! - Bisakah kita mencobanya?
(Just looking at it energized her.)
(Hanya melihatnya memberi energi padanya.)
Should we play the Timing Game again?
Haruskah kita memainkan permainan waktu lagi?
- Wait. - Okay.
- Tunggu. - Oke.
- Guys, let's sit. - Let's start the Timing Game.
- Teman -teman, ayo duduk. - Mari kita mulai permainan waktu.
Begin!
Mulai!
One.
Satu.
You have to stand up, too. We need to be sure.
Anda juga harus berdiri. Kita harus yakin.
- One! - Oh!
- Satu! - Oh!
But didn't you just... Two!
Tapi bukankah kamu hanya ... dua!
Three.
Tiga.
(Smiling)
(Tersenyum)
Everyone except Yu Jin can take a bite.
Semua orang kecuali Yu Jin bisa menggigit.
- Thank you for the food! - Thank you!
- Terima kasih atas makanannya! - Terima kasih!
- Thank you! - Gosh!
- Terima kasih! - Astaga!
(Yu Jin didn't get to try a bite again.)
(Yu Jin tidak bisa mencoba gigitan lagi.)
(Yu Jin was the one to find where Cheol Yong was hiding today.)
(Yu Jin adalah orang yang menemukan di mana Cheol Yong bersembunyi hari ini.)
(Commerce Square)
(Commerce Square)
(She also found out where the Riddle Master was.)
(Dia juga mengetahui di mana teka -teki teka -teki itu.)
(Cappuccino)
(Cappuccino)
(She answered correctly on quizzes.)
(Dia menjawab dengan benar pada kuis.)
(That's him, right?)
(Itu dia, kan?)
(She also ran first to catch Torong, )
(Dia juga berlari lebih dulu untuk menangkap torong,)
(and succeeded in catching him.)
(Dan berhasil menangkapnya.)
(So she's really hungry right now from working hard all day.)
(Jadi dia benar -benar lapar sekarang karena bekerja keras sepanjang hari.)
(But the chicken isn't hers to try.)
(Tapi ayam itu bukan miliknya untuk dicoba.)
(She stares bitterly at the members...)
(Dia menatap dengan pahit pada anggota ...)
(until she remembers she's an idol.)
(Sampai dia ingat dia seorang idola.)
Eun Ji, cheers!
Eun Ji, Cheers!
- Yes! - Cheers!
- Ya! - Bersulang!
Toruk Makto.
Toruk Mavo.
(2nd standing ovation)
(Tepuk Tinggi Berdiri ke -2)
(I love you, Chef!)
(Aku mencintaimu, koki!)
My gosh.
Astaga.
- It's new. - I get it. It's delicious.
- Ini baru. - Saya mengerti. Itu enak.
Of course it's delicious.
Tentu saja enak.
It's hot and spicy at the same time.
Panas dan pedas pada saat bersamaan.
The cheese is salty and gooey.
Kejunya asin dan lengket.
- We all get it. - Correct!
- Kita semua mendapatkannya. - Benar!
I can tell just by looking at it.
Saya bisa tahu hanya dengan melihatnya.
Yu Jin is so cute.
Yu Jin sangat lucu.
- It looks so good. - Is this dark meat? It's so soft.
- Terlihat sangat bagus. - Apakah ini daging gelap? Itu sangat lembut.
- Gosh. - Eun Ji, I want it so bad.
- Astaga. - Eun ji, aku sangat menginginkannya.
It's fantastic!
Itu luar biasa!
I really hope you guys win this round.
Saya sangat berharap kalian memenangkan putaran ini.
- We should really win. - Let's help Yu Jin eat this, too!
- Kita harus benar -benar menang. - Mari bantu Yu Jin juga makan ini!
- Good luck, guys! - Let's begin.
- Semoga berhasil, teman -teman! - Mari kita mulai.
- Are you ready? - We can do this.
- Apakah kamu siap? - Kita bisa melakukan ini.
We're starting with Mimi.
Kami mulai dengan Mimi.
- Mud? - Fish.
- Lumpur? - Ikan.
Correct.
Benar.
- Video call? - Fan signing.
- Panggilan video? - Penandatanganan Kipas.
- Correct! - Gosh!
- Benar! - Astaga!
- Oran? - Gutan.
- Oran? - Guy.
Correct.
Benar.
- No? - Comment.
- TIDAK? - Komentar.
(They reached the halfway point easily.)
(Mereka mencapai titik tengah dengan mudah.)
- Shocking? - Transformation!
- Mengejutkan? - Transformasi!
- Correct! - Good job.
- Benar! - Kerja bagus.
- Jambon? - Beurre.
- ham? - Mentega.
- Correct! - Young Ji!
- Benar! - Ji muda!
- Mimi! - Likes, comments?
- Mimi! - Suka, komentar?
Wrong!
Salah!
(Please leave nice comments.)
(Tolong tinggalkan komentar bagus.)
(That's my Mimi.)
(Itu mimi saya.)
(You don't know what you've got until you've lost it.)
(Anda tidak tahu apa yang Anda miliki sampai Anda kehilangannya.)
(I love you, Mimi.)
(Aku mencintaimu, Mimi.)
What is it supposed to be?
Apa yang seharusnya?
- Likes, comments... - It's likes, comments...
- suka, komentar ... - suka, komentar ...
- subscriptions, and notifications. - Subscriptions, notifications.
- Langganan, dan pemberitahuan. - Langganan, pemberitahuan.
(Please like, subscribe, and turn notifications on!)
(Tolong suka, berlangganan, dan menyalakan pemberitahuan!)
(All members have said this at least once.)
(Semua anggota telah mengatakan ini setidaknya sekali.)
(Like, subscribe, turn notifications on)
(Like, berlangganan, nyalakan pemberitahuan)
(You should know this, Mimi.)
(Anda harus tahu ini, Mimi.)
I feel so refreshed.
Saya merasa sangat segar.
(For some reason, Eun Ji feels better.)
(Untuk beberapa alasan, Eun Ji merasa lebih baik.)
- Mimi really spoke our minds. - Goodness.
- Mimi benar -benar berbicara dalam pikiran kita. - Kebaikan.
- Mimi. - My goodness.
- Mimi. - Ya ampun.
You spoke on behalf of all E-caders.
Anda berbicara atas nama semua e-cader.
- My Gosh. - That was amazing.
- Astaga. - Itu luar biasa.
- You're the best. - Thank you.
- Kamu yang terbaik. - Terima kasih.
That was legendary.
Itu legendaris.
- Confident Mimi. - That was amazing.
- Percaya diri Mimi. - Itu luar biasa.
I'm so jealous.
Saya sangat cemburu.
- How can you not be? - I'm jealous, too. She's so funny.
- Bagaimana mungkin kamu tidak? - Aku juga cemburu. Dia sangat lucu.
We can't have the food, and you just cursed...
Kami tidak bisa memiliki makanan, dan Anda hanya mengutuk ...
(Spicy stir-fried chicken and cheese is out.)
(Ayam dan keju tumis pedas keluar.)
- Mimi, you were hilarious. - We asked you for just one dish.
- Mimi, kamu lucu. - Kami meminta Anda hanya satu hidangan.
- It was incredible. - Well...
- Sungguh luar biasa. - Dengan baik...
What's that?
Apa itu?
This is amazing.
Ini luar biasa.
- It looks great. - It's Yu Jin's favorite, right?
- Ini terlihat bagus. - Ini favorit Yu Jin, kan?
- It's Yu Jin's comfort food. - This round is for Yu Jin!
- Ini makanan yang menenangkan Yu Jin. - Babak ini untuk Yu Jin!
- It's Yu Jin's comfort food. - It's pork ribs,
- Ini makanan yang menenangkan Yu Jin. - Ini iga babi,
- but with braised galbi sauce. - Right.
- tetapi dengan saus galbi yang direbus. - Benar.
It's going to be so sweet and tasty.
Ini akan sangat manis dan enak.
(Marinated pork with sweet sauce)
(Daging babi yang diasinkan dengan saus manis)
(Let's get a closer look at the delicious food.)
(Mari kita lihat lebih dekat pada makanan lezat.)
(Galbijjim)
(Galbijjim)
Since galbijjim is...
Karena galbijjim adalah ...
our youngest, Yu Jin's favorite...
Bungsu kami, favorit Yu Jin ...
as well as her comfort food,
serta makanan yang menenangkannya,
I really hope you guys get it.
Saya sangat berharap kalian mendapatkannya.
- Should we change our seats? - Should we?
- Haruskah kita mengganti kursi kita? - Haruskah kita?
- It'll be a fresh start. - That's a good idea.
- Ini akan menjadi awal yang baru. - Itu ide yang bagus.
- Let's start moving. - Where should I go?
- Mari kita mulai bergerak. - kemana saya harus pergi?
- I'll go last. - Okay.
- Aku akan pergi terakhir. - Oke.
(Mimi and Eun Ji sit in the middle.)
(Mimi dan Eun Ji duduk di tengah.)
- Should I begin? - Sounds good.
- Haruskah saya mulai? - Kedengarannya bagus.
We'll start with Young Ji.
Kami akan mulai dengan JI muda.
- Young Ji's feeling good. - Okay.
- Ji muda merasa baik. - Oke.
Let's begin.
Mari kita mulai.
- Cos? - Mos.
- cos? - mos.
Correct.
Benar.
- Student? - Status.
- Murid? - Status.
- Since we're spies. - Okay, correct.
- Karena kita mata -mata. - Oke, benar.
- Birch? - Tree.
- Birch? - Pohon.
- Correct! - Wow!
- Benar! - Wow!
(She turned into a pufferfish.)
(Dia berubah menjadi ikan puffer.)
- Ballet? - Dancer.
- balet? - Penari.
Correct.
Benar.
- Gra? - Gra... It's me?
- GRA? - Gra ... ini aku?
- Wrong! - No!
- Salah! - TIDAK!
It's granola. We had it for breakfast.
Itu granola. Kami memilikinya untuk sarapan.
- I didn't have it. - Granola.
- Saya tidak memilikinya. - Granola.
(I should've had it.)
(Saya seharusnya memilikinya.)
- I didn't have it. - You didn't have it.
- Saya tidak memilikinya. - Anda tidak memilikinya.
- So it was granola. - "It's me." Oh, no.
- Jadi itu Granola. - "Ini aku." Oh, tidak.
Eun Ji, don't look to your left.
Eun ji, jangan melihat ke kiri.
Someone must be on my left.
Seseorang harus berada di sebelah kiriku.
- This is driving me crazy. - This is driving me crazy.
- Ini membuatku gila. - Ini membuatku gila.
(Yu Jin's favorite dish, galbijjim is out.)
(Hidangan favorit Yu Jin, Galbijjim keluar.)
She took off her jacket since it was too hot.
Dia melepas jaketnya karena terlalu panas.
Her arms are red.
Lengannya merah.
- She's angry. - Yu Jin.
- Dia marah. - Yu Jin.
Let's go.
Ayo pergi.
It's jjajangmyeon. Yu Jin,
It's jjajangmyeon. Yu Jin,
- let's eat jjajangmyeon. - It's jjajangmyeon.
- Ayo makan jjajangmyeon. - Ini JJajangmyeon.
It's a good dish. It looks so tasty.
Itu hidangan yang enak. Itu terlihat sangat enak.
(It's hard to believe that it was made in Lisbon.)
(Sulit dipercaya bahwa itu dibuat di Lisbon.)
(The combination of chewy noodles and sweet and salty sauce)
(Kombinasi mie kenyal dan saus manis dan asin)
(Jjajangmyeon)
(Jjajangmyeon)
- Jjajangmyeon is the last dish. - It's the last dish.
- Jjajangmyeon adalah hidangan terakhir. - Ini hidangan terakhir.
Is it the last dish?
Apakah ini hidangan terakhir?
- Is it the last dish? - We haven't eaten anything.
- Apakah ini hidangan terakhir? - Kami belum makan apapun.
(They haven't eaten anything, but they're on the last dish.)
(Mereka belum makan apapun, tetapi mereka berada di piring terakhir.)
Shall I go first?
Haruskah saya pergi dulu?
- Yes, Young Ji. - Young Ji, go first.
- Ya, JI muda. - Ji muda, pergi dulu.
- Let's begin. - Make a round trip.
- Mari kita mulai. - Lakukan perjalanan pulang pergi.
- A round trip. - Yes. Let's begin.
- perjalanan pulang pergi. - Ya. Mari kita mulai.
Mala?
Mala?
- Soup. - Wrong.
- Sup. - Salah.
(Chuckling)
(Terkekeh)
It's "Xiang guo."
Ini "Xiang Guo."
- We don't need to eat. - Xiang guo.
- Kami tidak perlu makan. - Xiang Guo.
- Xiang guo. - It isn't our day to eat.
- Xiang Guo. - Ini bukan hari kita makan.
- I can't believe it. - Xiang guo.
- Saya tidak percaya. - Xiang Guo.
- It's "Xiang guo." - Stop.
- Ini "Xiang Guo." - Berhenti.
- What do you eat every day? - Mala xiang guo.
- Apa yang kamu makan setiap hari? - Mala Xiang Guo.
- She did the challenge earlier. - So why did you fail?
- Dia melakukan tantangan sebelumnya. - Jadi mengapa Anda gagal?
Earlier, Producer Hyun Yong and I talked about...
Sebelumnya, produser Hyun Yong dan saya berbicara tentang ...
- the Mala Tanghulu Challenge. - We talked about...
- Tantangan Mala Tanghulu. - Kami berbicara tentang ...
the Mala Tanghulu Challenge...
Tantangan Mala Tanghulu ...
on our way here.
dalam perjalanan ke sini.
The Mala Tanghulu Challenge.
Tantangan Mala Tanghulu.
The Mala Tanghulu Challenge is too old.
Tantangan Mala Tanghulu terlalu tua.
What's the Mala Tanghulu Challenge?
Apa tantangan Mala Tanghulu?
- Tang, tang, hulu, hulu. - Hulu, hulu.
- Tang, Tang, Hulu, Hulu. - Hulu, hulu.
(For a penalty, she picked the Mala Tanghulu Challenge.)
(Untuk penalti, dia memilih tantangan Mala Tanghulu.)
Mala?
Mala?
- Soup. - Wrong.
- Sup. - Salah.
(She closed the door for the Mala Tanghulu Challenge.)
(Dia menutup pintu untuk tantangan Mala Tanghulu.)
Mala soup. I'm so sorry.
Sup mala. Saya sangat menyesal.
- You were focused on "Tang." - I'm sorry.
- Anda fokus pada "Tang." - Saya minta maaf.
- I'm sorry. - It's okay.
- Saya minta maaf. - Tidak apa-apa.
This is hard.
Ini sulit.
- We haven't eaten at all, right? - Yes.
- Kami belum makan sama sekali, kan? - Ya.
- This never happens. - This never happens.
- Ini tidak pernah terjadi. - Ini tidak pernah terjadi.
- We haven't eaten at all. - At a Korean restaurant too.
- Kami belum makan sama sekali. - Di restoran Korea juga.
- At a Korean restaurant too. - We haven't eaten at all.
- Di restoran Korea juga. - Kami belum makan sama sekali.
(They looked forward to the Korean restaurant.)
(Mereka menantikan restoran Korea.)
(Due to the parade of incorrect answers)
(Karena parade jawaban yang salah)
(Wrong!)
(Salah!)
(The Wrong Boy had to work especially hard.)
(Anak laki -laki yang salah harus bekerja sangat keras.)
(In the end)
(Pada akhirnya)
(Out of 9 Korean dishes, )
(Dari 9 hidangan Korea,)
(they ate 0 dishes.)
(Mereka makan 0 hidangan.)
This is... What should we do?
Ini ... apa yang harus kita lakukan?
Let's have them play a bonus round.
Mari kita minta mereka bermain bonus.
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
Still, you need to eat something.
Tetap saja, Anda perlu makan sesuatu.
We'll give you the very last chance.
Kami akan memberi Anda kesempatan terakhir.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Pick a dish you want to eat the most.
Pilih hidangan yang paling ingin Anda makan.
- Kimchi stew. - Kimchi stew.
- Kimchi Stew. - Kimchi Stew.
- Mimi, how about you? - Kimchi stew.
- Mimi, bagaimana denganmu? - Kimchi Stew.
Let's have it heated up.
Ayo memanas.
- Thank you. - Thank you.
- Terima kasih. - Terima kasih.
(A bonus round for the kimchi stew)
(Putaran bonus untuk rebusan kimchi)
I'll do well. Let's do a cheer.
Saya akan melakukannya dengan baik. Mari kita bersorak.
Three, two, one. - E-cade! - E-cade!
Tiga, dua, satu. - E-cade! - E-cade!
- We can do it. - Young Ji will go first.
- Kita bisa melakukannya. - Ji muda akan pergi dulu.
It's the last round.
Ini babak terakhir.
- Carou? - Sel.
- Carou? - sel.
Correct.
Benar.
- Budae? - Jjigae.
- Buda? - Jjigae.
- Very big? - Very cute.
- Sangat besar? - Sangat lucu.
Correct.
Benar.
- Food? - Truck.
- Makanan? - Truk.
My heart hurts.
Hatiku sakit.
(They safely get past the halfway point.)
(Mereka dengan aman melewati titik tengah.)
- Slow? - Aging.
- Lambat? - Penuaan.
- How did you do that? - A blood sugar spike.
- Bagaimana Anda melakukannya? - Lonjakan gula darah.
Aging.
Penuaan.
- Two more. - A blood sugar spike.
- Dua lagi. - Lonjakan gula darah.
(We're proud of you, Yu Jin.)
(Kami bangga padamu, Yu Jin.)
Eun Ji, you can do it.
Eun ji, kamu bisa melakukannya.
- Secret to? - Longevity.
- Rahasia? - Umur panjang.
Correct. The last one.
Benar. Yang terakhir.
(It'll be their first success if Young Ji answers correctly.)
(Ini akan menjadi kesuksesan pertama mereka jika Ji muda menjawab dengan benar.)
(Will they succeed in the mission and eat kimchi stew?)
(Apakah mereka akan berhasil dalam misi dan makan rebusan kimchi?)
- Short? - Track.
- Pendek? - Melacak.
Correct.
Benar.
(Finally, they taste their first success.)
(Akhirnya, mereka merasakan kesuksesan pertama mereka.)
It was a clean success.
Itu adalah kesuksesan yang bersih.
- We can do it! - We can do it!
- Kita bisa melakukannya! - Kita bisa melakukannya!
- North and Central America are... - North and Central America are...
- Amerika Utara dan Tengah adalah ... - Amerika Utara dan Tengah adalah ...
- the US, - the US,
- AS, - AS,
- Canada, - Canada...
- Kanada, - Kanada ...
and Mexico.
dan Meksiko.
Thank you for the food. Hurry up and eat it.
Terima kasih atas makanannya. Cepat dan makan.
- It was hard. - This is incredible.
- Itu sulit. - Ini luar biasa.
- Eat it. - Thank you for the food.
- Makanlah. - Terima kasih atas makanannya.
(The oldest member takes a big bite.)
(Anggota tertua menggigit besar.)
(Humming in approval)
(Bersenandung dalam persetujuan)
How does it taste?
Bagaimana rasanya?
(Yu Jin finally takes a bite.)
(Yu Jin akhirnya menggigit.)
- It's so tasty. - It's so tasty.
- Sangat enak. - Sangat enak.
Where did they get such tasty kimchi?
Di mana mereka mendapatkan kimchi yang enak?
I'm so curious.
Saya sangat penasaran.
- We make our own kimchi. - Do you make your own kimchi here?
- Kami membuat kimchi kami sendiri. - Apakah Anda membuat kimchi sendiri di sini?
- They make it. - They make it here.
- Mereka berhasil. - Mereka berhasil di sini.
- I should've known. It's different. - I should've known.
- Aku seharusnya tahu. Itu berbeda. - Aku seharusnya tahu.
The taste is deep...
Rasanya dalam ...
because they make the kimchi and age it.
karena mereka membuat kimchi dan menua.
Kimchi stew should be made with tasty kimchi. It's so tasty.
Kimchi rebusan harus dibuat dengan kimchi yang lezat. Sangat enak.
The taste is very clean.
Rasanya sangat bersih.
- Is it tasty? - The taste is clean. It's so good.
- Apakah enak? - rasanya bersih. Itu sangat bagus.
Sir, it's so tasty.
Pak, sangat enak.
(She's practically licking the plate.)
(Dia praktis menjilati piring.)
- What? - I think it contains tuna.
- Apa? - Saya pikir itu mengandung tuna.
- What does it mean? - It's so tasty.
- Apa artinya? - Sangat enak.
- Is it so tasty? - I wanted this taste.
- Apakah sangat enak? - Saya ingin rasa ini.
I really wanted to eat kimchi stew.
Saya sangat ingin makan rebusan kimchi.
(The Korean food enthusiast's wish came true.)
(Keinginan penggemar makanan Korea menjadi kenyataan.)
It's spicy.
Itu pedas.
Yu Jin, you really like kimchi stew.
Yu Jin, kamu sangat suka Kimchi Stew.
We finished the kimchi stew. We can see the bottom.
Kami menyelesaikan sup kimchi. Kita bisa melihat bagian bawahnya.
- Yes. - We can see the bottom.
- Ya. - Kita bisa melihat bagian bawahnya.
It's spicy.
Itu pedas.
(They finished the kimchi stew.)
(Mereka menyelesaikan rebusan kimchi.)
(Something has been awakened at the peaceful Lisbon.)
(Sesuatu telah terbangun di Lisbon yang damai.)
(A scary reels)
(Gulungan yang menakutkan)
(Fury, reality check, embarrassment, and humiliation)
(Fury, reality check, malu, dan penghinaan)
(Brother Yeong Seok seeks revenge.)
(Brother Yeong Seok mencari balas dendam.)
(A sweet suggestion)
(Saran manis)
(If it gets 1 million views in 10 minutes, )
(Jika mendapat 1 juta tampilan dalam 10 menit,)
(what will you do for us?)
(Apa yang akan Anda lakukan untuk kami?)
(Do you really think you're the president?)
(Apakah Anda benar -benar berpikir Anda adalah presiden?)
(Brother Yeong Seok gets annoyed.)
(Brother Yeong Seok kesal.)
(1 million views in 10 minutes?)
(1 juta tampilan dalam 10 menit?)
(I'll give you the digital flex and buy you anything you want.)
(Saya akan memberi Anda fleksibel digital dan membelikan Anda apa pun yang Anda inginkan.)
(However, if you fail)
(Namun, jika Anda gagal)
(Silence)
(Kesunyian)
(The return of the Mouth Detox)
(Kembalinya mulut detoksifikasi)
(Gosh, I'm so nervous.)
(Astaga, saya sangat gugup.)
(They even resort to Instagram Live.)
(Mereka bahkan menggunakan Instagram Live.)
(The E-caders become desperate.)
(E-cader menjadi putus asa.)
(What will be the result of the first view mission?)
(Apa hasil dari misi pandangan pertama?)
(And)
(Dan)
(The third city, Albufeira)
(Kota Ketiga, Albufeira)
(Vast nature welcomes them.)
(Alam yang luas menyambut mereka.)
(It's a hidden vacation spot in Portugal.)
(Ini tempat liburan tersembunyi di Portugal.)
(Their journey begins in a mansion the Jade Emperor prepared.)
(Perjalanan mereka dimulai di sebuah mansion yang disiapkan oleh kaisar giok.)
(Absorbed)
(Terserap)
(Random Play Dance)
(Random Play Dance)
(Incredible)
(Menakjubkan)
(Perfect teamwork)
(Kerja tim yang sempurna)
(Random Play Dance is an easy mission for the E-caders.)
(Random Play Dance adalah misi yang mudah untuk E-Caders.)
(Maybe not)
(Mungkin tidak)
(The current idol who malfunctions)
(Idola saat ini yang tidak berfungsi)
(Censored)
(Disensor)
(The comedienne who wants to have fun)
(Komedian yang ingin bersenang -senang)
(There isn't a single member who dances properly.)
(Tidak ada satu anggota pun yang menari dengan benar.)
(The chaotic Random Play Dance is coming soon.)
(The Chaotic Random Play Dance akan segera hadir.)
See? She's dancing with them.
Melihat? Dia menari dengan mereka.
- She's dancing inside. - She's dancing inside.
- Dia menari di dalam. - Dia menari di dalam.
She's dancing inside.
Dia menari di dalam.
Let's go.
Ayo pergi.
- Let's go, girl. Yes. - Let's go.
- Ayo pergi, Girl. Ya. - Ayo pergi.
- Let's go. - Hey.
- Ayo pergi. - Hai.
- Thank you, girl. - Thank you. Oh, my gosh.
- Terima kasih, gadis. - Terima kasih. Oh, astaga.